
            

第一卷 末路人十香   序章 邂逅

——屏住呼吸。

那是相当超脱现实的景色。

犹如被人抹灭存在般，遭受破坏的街道。

只能认为那是陨石坠落般的巨大坑洞。

有几名人影飞舞在天空中。

荒谬的景色，让人觉得所有的一切都只是梦境与幻影。

但是，士道只隐隐约约地看见那个异常世界。

——因为远比这一切更为不寻常的东西，在士道的眼前出现了。

那是一名少女。

一名穿着奇特光之礼服的少女，伫立在原地。

「啊—」

混杂叹息的微弱声音逐渐消失。

彷佛其他要素几乎都将沦落成不洁之物般，她的存在就是如此地充满压倒性。

由既像金属又像布的不可思议素材所构成的礼服，相当引人注目。

那件散发光芒的裙子也美丽到让人目眩种迷。

但是，少女本身的容貌，却让那些配件相形失色。

犹如烟雾萦绕在肩膀、腰间的乌黑长发。

凛然地仰望苍穹，映照出令人难以形容的不可思议颜色之双眸。

就连女神都会为之嫉妒的容貌忧郁地扭曲着，静静抿起嘴唇的那个模样……

视线、

注意力，

还有心，

——在一瞬间，全被夺走了。

如此的、

超乎常人的、

非比寻常的、

甚至是暴力般的，美丽。

「——你是……」

士道目瞪口呆地如此说道。

脑海中甚至浮现自己会因为亵渎神明的罪行而被挖眼割喉的想法。

少女缓缓地垂下双眼。

「……名字吗？」

犹如乐曲般的悦耳声音，震动空气。

但是……

「——我没有那种东西。」

彷佛非常哀伤似地，少女如此说道。

「————！」

那个时候，

两人四目相接——五河士道的故事，就此展开。







            

第一卷 末路人十香   第一章 无名少女「啊……」

睡醒的感觉非常难受。

因为呀，如果苏醒时，却发现妹妹正在践踏着自己的肚子、胸部、头部等地方，并且热情地在上头刻划出森巴舞节奏，除了少数拥有特殊喜好的人类以外，大部分的人应该都会因此而感到不悦吧？

四月十日，星期一。

春假在昨天结束，今天是个要去上学的早晨。

五河士道揉着惺忪双眼，发出低沉的呻吟声。

「啊——琴里啊。我可爱的妹妹啊。」

「哦哦！」

直到这个时候才终于发现士道已经清醒。正踩在士道肚子上的妹妹——琴里转身面向这里，

身上的国中制服也随着动作飞扬起来。

被绑成两束的长发左右摇摆，犹如橡实般圆滚滚的双眸直直地盯着士道。

附带一提，虽然一大清早就在践踏他人，但是从琴里身上完全看不到任何「糟糕了！」或是「被发现了！」等愧疚。正确来说，对于士道起床这件事情，她可以说是毫不避讳地表现出高兴的情绪。

顺便说明，从士道的位置望去，可以清清楚楚地看见内裤。

不仅仅只是隐约看见的程度，而是更为下流的景色。

「什么事？我可爱的哥哥！」

琴里没有挪开双脚，如此回答道。

这里必须特地说明的是——其实士道并不可爱。

「不，快点下来吧。很重耶。」

士道说完后，琴里便用力地点点头然后跳下床。

士道觉得自己犹如挨了一记BodyBlow(注：拳击比赛中对胸部、腹部的重击)般，肚子感受到一股冲击。

「咕呼！」

「啊哈哈哈，你说古夫（注：动画《机动战士钢弹》里登场的机器人机型）！陆战用的机型！啊哈哈哈哈！」

士道沉默不语地重新盖上被子。

「啊！喂！为什么又躺回去睡了！」

琴里扯开嗓子大叫，并且用力摇晃士道。

「再十分钟……」

「不——行——！乖乖起床！」

刚睡醒的迷糊脑袋被用力摇晃的感觉，让士道边皱眉边痛苦地开口说道：

「逃……快逃……」

「咦？」

「……其实，我遭到『总而言之如果不继续睡个十分钟的话，就会对妹妹处以搔痒地狱刑罚的病毒』——简称T病毒感染了……」

「你……你说什么！」

琴里彷佛是一名获知外星人隐藏讯息的人类，显得相当惊讶。

「快点逃……趁我还能保持清醒意识的时候……」

「但……但是，哥哥怎么办呢？」

「不用担心我……只要能够拯救你的话……」

「怎么可以！哥哥！」

「嘎！」

「呀——————！」

士道抛开棉被，挥动着双手大声咆哮。琴里立刻发出凄惨的悲鸣声并且落荒而逃。

「……真是的。」

他叹了口气，再次将棉被盖到身上。看了一眼时钟，才知道现在的时间还不到六点。

「居然在这种时间把我吵醒……」

嘟囔了一声之后，士道突然改变念头。

随着原本睡得迷迷糊糊的脑袋慢慢清醒，昨晚的记忆也渐渐浮现出来。

从昨天开始，父亲与母亲因公出差了。

因此，这段期间里士道必须亲自下厨，于是很爱赖床的士道才会拜托琴里叫自己起床。

「啊……」

好像做得太过分了——他搔了搔头，动作迅速地起床。

士道随意用手按压睡乱的头发并打了个哈欠，慢吞吞地走出房间。

就在这个时候，挂在墙壁的小镜子映入眼帘。

可能是因为最近都没有修剪头发的关系吧？只见一名被浏海遮蔽视野的男人以近乎斜瞪的视线与自己四目相交。

「……」

对着这张随着视力减弱而变得越来越凶狠的容貌叹了口气，士道走下楼梯，进入客厅。

「……啊？」

—眼前呈现出一片与平常相异的奇妙景象。

原本摆放在客厅正中央的木制桌子已经被翻倒在地，形成一道犹如路障的防御栅栏。顺带一提，在路障后方，可以看见一颗绑着双马尾的脑袋正在不停颤抖。

「……」

他蹑手蹑脚地从桌子的侧边绕到背后。

果不其然，琴里正全身颤抖地蹲坐在地上。

「哇啊！」

「呀！呀啊啊啊！」

琴里被士道抓住肩膀，发出毫无气质可言的惨叫声，手忙脚乱地挥舞四肢。

「冷静一点、冷静一点。我是正常的哥哥啊。」

「呀！呀……啊？哥……哥哥？」

「没错、没错。」

「不……不会恐怖吗？」

「不恐怖、不恐怖。我是琴里的朋友。」

「哦……哦——」

士道说完这几句简单的话后，原本绷着一张脸的琴里渐渐褪去紧张的神情。

看起来就像是一只放下戒心的野生狐松鼠。

「抱歉、抱歉。我马上开始准备早餐。」

说完后，士道拉着琴里的手让她站起身，将桌子摆回到原本的位置，然后走进厨房里。

共同任职于某间科技业大公司的双亲两人经常不在家。

这个时候，士道就得负责张罗餐点，所以早已做得十分熟练。事实上，在操作烹饪器具方面，士道拥有胜过母亲的自信。

于是，就在士道从冰箱取出鸡蛋的同时，背后传来电视的声响。似乎是心跳速度渐渐恢复正常的琴里按下了电视开关。

这么说来，琴里每天早上都要收看星座占卜与血型占卜，这已经成为她的日常生活习惯。

话虽如此，大多数的占卜单元都被安排在节目的尾声才会播出。琴里将电视频道大致转换过一轮，然后无聊地开始观看新闻节目。

「——今日凌晨，天宫市近郊的——」

「嗯？」

听到平常总是被当作背景音乐的电视新闻所报导的内容后，士道挑起眉毛。

理由很简单。因为播报员用清晰的声音说出耳熟能详的街道名称。

「嗯？什么嘛，离这里很近呐。发生什么事情了？」

他从长形餐桌探出身子来，眯着眼睛，将视线抛向电视画面。

电视萤幕上映照出被破坏得乱七八糟的街景。

建筑物与道路崩塌毁坏，化为一堆瓦砾。

看到这副惨状，让人忍不住怀疑街道是不是曾经遭受陨石撞击或是敌军空袭？

士道皱起眉头，就在叹气的同时，也说出了一句话：

「啊啊……空间震吗？」

他厌烦地摇了摇头。

被称为「空间的地震」之广域振动现象。

那是发生原因不明、没有固定发生时间、无法确认灾害规模的爆炸、震动、消失。以及其他诸多现象的总称。

这种极为离奇怪异的现象就像是一只突然现身并且肆意破坏街道的大怪兽。

这个现象被确认的时间大约是在三十年前。

欧亚大陆的正中央——包括当时的苏联、中国、蒙古一带犹如被剖凿般一夜凭空消失。

到了士道这个世代，即使不愿意也会在教科书上看见这些照片。

地表的一切物体简直就像是被人完全铲除般，消失得无影无踪。

死伤者大约有一亿五千万人。堪称人类史上前所未有的最大灾难。

接着，往后有长达半年左右的时间，世界各地都有发生规模虽小、情况却极为类似的现象。

在士道所能记住的范围内——大约就有五十例。

发生的范围遍及地球上的各个大陆、北极、海上，甚至是小岛。

当然，日本也不例外。

欧亚大空灾的六个月后，犹如被橡皮擦擦拭过一般，从东京都南部到神奈川县北部一带全都变成了圆状焦土。

没错——正是士道兄妹俩现在所居住的这块地区。

「不过，我记得后来几乎没有再发生过了，为什么这种现象又开始增加了呢？」

「到底是什么原因？」

听到士道的发问，琴里的眼神紧盯着电视，歪了歪头。

没错。当那场南关东大空灾结束后，短时间内都没有再发现任何空间震。

但是大约五年前，再次开发的天宫市某个角落又发生了一起空间震，以此为开端，陆陆续续开始发生多起原因不明的奇怪现象。

而且这些现象大部分都集中在——日本。

当然，在这段空白的二十五年内，人类并非一事无成。

以完成再次开发的地区为首，从三十年前开始，全国的地下避难所普及率正在急遽上升。

此外，目前也能预先观测到空间震的徵兆，甚至于成立自卫队的灾害复兴部队等组织。

那是为了前往灾区，以修复崩坏的设施与道路为目标所组成的部队——但是，他们的工作内容几乎只能用「魔法」来形容。

因为他们能在最短时间内，将被破坏得乱七八糟的街道恢复原状。

由于作业情形被视为最高机密，所以从来不曾对外公开。不过，每次只要看到原本崩坏的大楼在隔夜就被恢复原状的情景，都会让人觉得犹如观赏了一场魔术秀。

但是，虽然街道可以被快速修复，不过这并没有减轻空间震所带来的威胁。

「总觉得发生在这一带的空间震异常地多呀？尤其是从去年开始。」

「……嗯，真的耶。好像比预想中的还要早。」

琴里将身体倚靠在沙发扶手上，如此说道。

「还要早？你在说什么？」

「嗯……偶什摸都没说～」

士道歪了歪头。

比起琴里的谈话内容，她从后半段开始变得含糊不清的声音更让士道感到介意。

「………」

他沉默不语地绕过长形餐桌，然后走到斜靠在沙发上的琴里身边。

琴里似乎已经有所察觉，随着士道的接近，慢慢地将脸转开。

「琴里，看我这边。」

「………」

「嘿！」

「咕啾！」

他把手放在琴里的头上，强迫对方转换方向。从她的喉咙发出一声奇怪的声音。

然后，在琴里的嘴角发现到意料之中的东西后，士道低声呢喃了一句「果然」。

明明还

            没吃早餐，琴里的嘴里却含着最爱吃的加倍佳(ChupaChups)棒棒糖。

「喂！我有说过饭前不准吃零食吧？」

「嗯～！嗯～！」

士道抓住棒子想将糖果没收，但是琴里的嘴巴却紧紧闭起，拚命抵抗。

她的脸庞朝着士道使劲用力的方向歪斜，原本可爱的脸蛋也因此变得丑陋滑稽。

「……真是的，等一下要乖乖吃饭哦？」

最后的结果是士道让步了。他摸摸琴里的头后，走回厨房。

「哦！我爱你，哥哥！」

士道敷衍地挥了挥手，然后继续准备早餐。

「……话说回来，国中的开学典礼应该也是今天吧？」

「是呀～」

「那么，你应该中午就会回来了吧……琴里，你午餐想吃什么呢？」

琴里发出「嗯！」的声音，摇头晃脑地认真思考。紧接着，又立刻改变成端正拘谨的姿势。

「豪华儿童套餐！」

那是附近的家庭餐厅所推出的儿童午餐。

士道摆出身体站直的姿势，接着将上半身倾斜四十五度。

「本店无法为您准备这道餐点。」

「咦咦——」

琴里一边滚动着糖果棒，一边出声表达自己的不悦。

士道叹了口气，随后耸了耸肩膀。

「……真是拿你没办法，既然机会难得，午餐要不要到外面吃？」

「哦！真的吗！」

「嗯。那么，等到放学后，我们就到常去的那间家庭餐厅碰头吧。」

士道说完后，琴里兴奋地手足舞蹈。

「一定唷！约定好了唷！即使发生地震、发生火灾、发生空间震、家庭餐厅被恐怖分子占领，也绝对要实现约定唷！」

「不，如果被人占领的话，就不能吃饭了吧？」

「绝对要实现约定哦！」

「是、是，我明白了、我明白了。」

士道说完后，琴里「哦！」了一声，精神奕奕地举起手。

虽然士道觉得自自己能太过于宠溺妹妹了，不过呢，哎呀，今天是个例外嘛。

因为从今天晚上开始，自己就必须过着亲自下厨的日子了……更重要的是，今天是两人的开学典礼呀。偶尔奢侈一点应该无所谓吧？

哎呀，只是一份七八〇日圆的儿童午餐套餐是否能算得上是奢侈呢？

「嗯……」

士道稍微伸了个懒腰，打开厨房的小窗户。

似乎象征着什么好预兆，天空一片湛蓝。

◇

当士道抵达高中时，时间正好是上午八点十五分。

他稍微确认过贴在走廊的班级分配表后，走向往后要待上一整年的教室。

「二年……四班吗？」

自从三十年前的那场空间震结束之后，从东京都南部到种奈川县——总之就是受到空间震破坏而变成废墟的这一带，逐渐被开发成落实各式各样最新技术的实验都市。

士道就读的都立来禅高中就是其中一个例子。

该校最自豪的便是拥有在都立学校里相当少见的完善设备，此外，由于创校时间只有数年，所以不管是内部装潢或是建筑外观几乎都没有任何损伤。而且身为一所旧灾区的高级中学，当然也有设置最先进的地下避难所。

可能是因为这些原因，这所学校的录取率非常低。仅仅因为「离住家很近」这个理由而决定考取这所高中的士道，当初也是花费了一番苦心才考上。

「嗯……」

他低声嘟囔，不自觉地环顾四周。

距离班会开始还有一段时间，但是教室里已经聚集许多人。

有些人因为与旧识同班而沉浸在喜悦之中、有些人百般无聊地独自坐在座位上，每个人的反应都不尽相同……但是士道却完全没看到自己熟识的脸孔。

然后，正当他转头想要确认写在黑板上的座位表时…：

「……五河士道。」

背后突然传来一阵平静而没有抑扬顿挫的声音。

「嗯……？」

不曾听过的声音。士道心里觉得奇怪，转过身去。

眼前站立着一名身材纤细的少女。

少女留着一头几乎快要触及肩膀的头发，犹如洋娃娃般的长相则是她的最大特征。

犹如洋娃娃般的少女——相信应该不会有人对这句形容词提出异议吧。

因为她端正的容貌简直就像是经过精密测量的人造物品——而且，从她的脸上几乎看不到任何表情。

「呃……」

士道东张西望地巡视四周后，歪着头。

「……你在叫我？」

确认周围没有其他位「五河士道」后，士道才指向自己。

「没错。」

看不出任何情绪波动，少女直视着士道，轻轻点头。

「你为……为什么知道我的名字……？」

少女听到士道的问题，似乎觉得非常不可思议，歪着头问：

「你不记得了吗？」

「……呜。」

「是吗。」

看见士道吞吞吐吐的样子，少女并没有露出失望的表情，她做出简短的回应后，便往靠窗的座位走去。

接着，少女坐到椅子上，从桌子拿起一本看起来像是工具书的厚重书籍并且开始阅读。

「什……什么嘛，到底是怎么一回事？」

士道搔了搔脸颊，皱起眉头。

对方似乎认识士道。难道以前曾经在某个地方见过面？

「看招！」

「咳！」

就在士道烦恼之际，思绪突然啪答一声被打断了！士道的背部被人用力地甩了一个巴掌。

「痛！你做什么呀！殿町！」

这个案件的犯人马上就被揭穿了。士道摸着自己的背部大声嚷嚷。

「哦，真有精神耶！Sexualbeast五河！」

比起同班的喜悦，士道的友人——殿町宏人似乎更想炫耀自己利用发蜡梳整出来的倒竖头发与充满肌肉的身材，他将双臂交叉于胸前，身体微微向后仰并且露出微笑。

「……sex……你在说什么呀？」

「Sexualbeast，你这个色狼。才一段时间没有见面，居然变得这么有魅力？你到底是在什么时候、利用什么方式跟鸢一变成如此要好的关系，你说啊！」

说完后，殿町将手绕过士道的脖子，带着不怀好意的笑容如此询问。

「鸢一……？你在说谁？」

「别装傻了。你刚刚不是才跟她愉快地聊天？」

殿町边说话边用下巴指向窗户旁边的座位。

那里是刚才那位少女的座位。

忽然，似乎是察觉到士道的视线，少女的视线离开书籍，然后看往这个方向。

「……！」

士道突然觉得一阵呼吸困难，于是难为情地移开视线。

相反的，殿町则是大方地微笑挥手。

「………」

少女没有表现出任何反应，视线再次回到手中的书籍。

「你看吧，就是那种态度。在我们全校女生中被列为最高难度，甚至被称为永久冻土、美苏冷战、Kacrackle(注：原文为マヒャデドス，是《勇者斗恶龙》系列中的最强冰系攻击魔法)唷！到底怎么做才能赢得她的芳心呢？」

「啊……？你……你在说什么啊？」

「喂，你真的什么都不知道吗？」

「……嗯，之前班上有这位女孩吗？」

士道说完后，面对这项令人难以置信的事实，殿町做出与欧美人如出一辙的反应——双手一摊并且露出惊讶的神情。

「她是鸢一啊，鸢一折纸。这所高中引以为傲的超级天才。你没听过吗？」

「没有，我现在才知道……她很厉害吗？」

「她可不只是很厉害这么简单唷。成绩一直以来都保持在全年级榜首，之前的模拟考甚至还摘下全国第一的头衔，考试分数总是高到让人觉得不正常的地步啊。你可要做好班级排名往后退一名的心理准备喔。」

「啊？为什么那种人会来就读公立学校？」

「谁知道，可能是家里的因素吧？」

殿町夸张地耸了耸肩，继续说道：

「不只如此，体育成绩比别人优异许多，而且又是名美人。在去年的『最想与她交往的女子排行榜BEST十三』，我记得她好像排行第三喔？你没看过吗？」

「我连有这项活动都不知道。你说BEST十三？为什么会出现这种不上不下的数字？」

「因为女性主办者的人数总共有十三名。」

「……啊啊。」

士道露出无奈的苦笑。看来那群女性主办者无论如何都想在这项排行榜中获得一席名次。

「顺带一提，『最想与他交往的男子排行榜』则是发表到第三百五十八名。」

「这么多！如此一来吊车尾的名次不就变成『最不受欢迎排行榜』了吗？这也是主办者的决定吗？」

「是啊，真是拖泥带水的决定啊。」

「殿町你排第几名？」

「第三百五十八名。」

「你就是主办者啊！」

「入选的理由是『感觉会付出过于沉重的爱情』、『感觉毛发很浓密』、『感觉脚部大拇指的指甲缝很臭』。」

「这果然是最不受欢迎排行榜嘛！」

「老实说，因为吊车尾的都是一群没有得到任何票数的家伙。所以被扣分的项目越少，就能获得越好的名次。」

「这是哪门子的酷刑啊！像这种东西还是赶快停办吧！」

「五河，你放心吧。有一名匿名小姐投票给你，所以你的名次是第五十二名。」

「我真是无话可说了！」

「其他的获选理由是『似乎对女生没有兴趣』、『看起来很像同性恋』。」

「这根本就是空穴来风、恶意中伤！」

「哎呀，冷静一点。你在『腐女票选的校内最佳情侣』排行榜之中与我配对，并且获得了第二名唷。」

「这件事情根本不值得高兴啊啊啊啊啊！」

士道失控地大声吼叫。不过心里还是有点在意是哪对情侣获得第一名。

但是殿町似乎一点儿也不介意这种事情（或者应该说他已经跨越某种障碍），将手臂交叉于胸前，打算继续谈论原先的话题。

「总而言之，即使说她是校内最有名的人也不为过。没想到五河小弟居然如此无知，即使是殿町大人我也感到非常讶异呀，」

「你现在是在演什么？」

就在士道说这句话的时候，教室里响起从一年级开始就时常听到的预备铃声。

「哎呀。」

他突然想起还没有确认自己座位的这件事情。"> 本章未完

            r>
士道按照写在黑板上的座位顺序，将包包放在从窗户数来第二排的座位上。

然后，他察觉到一件事情。

「……啊。」

不知道是什么缘份，士道的座位居然就在全年级榜首大人的隔壁。

在预备钤结束前，鸢一折纸阖上书本并且将它收进桌子中。

然后眼神笔直地看向前方，摆出犹如经过尺规测量过的完美姿势。

「………」

士道总觉得气氛有点尴尬，于是采取与折纸相同的反应——将视线投向黑板的方向。

彷佛是事先安排好一般，教室的门正好在此时喀啦喀啦地打开了。然后，从那里出现一名戴着细框眼镜的矮小女性。那名女性随即走到讲桌前。

四周响起一阵议论纷纷的交谈声。

「是小珠……」

「啊啊，是小珠。」

「真的耶，太好了！」

——几乎都是善意的评论。

「各位同学，早安。往后的一年，我将担任各位同学的导师。我的名字叫作冈峰珠惠。」

她以缓慢的声调如此说道。负责教社会科的冈峰珠惠老师（昵称小珠）低下头来向大家鞠躬。似乎是尺寸不合适的缘故，眼镜微妙地向下滑落，冈峰珠惠连忙用双手压住眼镜。

无论怎么看都会让人觉得与学生同年龄的稚嫩脸蛋以及娇小身躯，再加上那种少根筋的个性，使得这位老师在学生间拥有足以自豪的超高人气。

然后……

「……？」

这件事情在学生间引起一阵骚动，只有士道紧绷着一张脸。

因为坐在士道左边的折纸一直朝着士道的方向看过来。

「……！」

一瞬间，他们四目相接。士道慌慌张张地移开视线。

她到底为什么要看着士道——不，也不是说不能看，也有可能对方只是在看士道周围的事物也说不定……总而言之，她的视线让士道觉得坐立难安。

「……到……到底是怎么一回事……」

士道以旁人听不见的音量低声囔囔，脸颊流下了汗水。

然后，大约经过三个小时之后。

「五河～反正闲着也没事，要不要一起去吃饭？」

开学典礼结束后，收拾好东西准备回家的学生们陆续走出教室。将书包背在盾上的殿町如此问道。

除了考试期间以外，学生们很少会有机会在中午前放学。所以四处都可以看见与朋友们商量到何处共进午餐的小集团。

士道在瞬间差一点就要点头答应了，却又发出「啊」一声，改变了心意。

「抱歉。我已经有约了。」

「什么？对方是女生吗？」

「啊～嗯……可以这么说。」

「你说什么！」

殿町将双手摆成V字型，还将单脚高高举起，做出与固力果跑者（注：日本零食公司江崎グリコ于一九一九年创造出的广告形象人物，也是大阪道顿堀有名的广告招牌）一样的反应。

「你快点说清楚春假期间到底发生了什么事！除了与那位鸢一亲密谈话之外，居然还要跟女生共进午餐！我们不是发过誓要一起成为魔法师吗？」

「不，我不记得有答应你这种事情……而且，我所谓的女生其实是指琴里。」

听到士道这么说，殿町才安心地松了一口气。

「什么嘛！不要吓我啦！」

「是你自己爱大惊小怪吧。」

「但是呀，如果对方是琴里的话，应该就没问题了吧？我可以一起去吗？」

「思？啊啊，应该没关系吧……」

士道的话还没说完，殿町突然将手肘靠在士道的桌子上，压低声音悄悄说道：

「喂、喂，琴里目前就读国中二年级吧？她有男朋友了吗？」

「啊？」

「不，我没有别的意思。我只是好奇琴里对于大她三岁的男生有没有兴趣呢？」

「……驳回申请，你不准跟来。」

士道眯起眼睛，厌恶地将不断靠向自己的殿町的脸颊用力推开。

「怎么可以这样！哥哥大人！」

「不准叫我哥哥大人！恶心死了！」

士道皱起眉头。殿町说了一声「嘿咻」后站起身来，耸了耸肩。

「哈哈。唉，我才不会那么不识趣地去打扰你们兄妹团聚呢。在不违反都条例的前提下，尽情地相亲相爱吧。」

「最后那句话真是多余。」

士道在说这句话时，脸颊不禁微微抽搐：殿町的脸上则是浮现讶异的表情。

「我说你呀，琴里长得超可爱的耶。跟那种可爱的女孩子同住在一个屋檐下，是最让人羡慕的事耶！」

「如果你有妹妹的话，我相信你的想法一定会改变。」

「啊……经常听别人这么说。有妹妹的人都不会变成妹控之类的。那是真的吗？」

「没错，那不能算是女性。而是名为妹妹的生物。」

听到士道如此断言，殿町露出苦笑。

「是这样吗？」

「就是这样。『妹』这个字拆开来写就是代表『未』变成『女』性的意思啊。」

「那么姊姊呢？」

「……女市？（注：姊姊的日文是「姉」，所以拆开后变成「女市」。）」

「好棒！意思是女性专用都市吗？」

说完后，殿町的脸上浮现一抹微笑。

——然而，下一瞬间。

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——

「…………！」

教室的玻璃窗喀啦喀啦地摇晃着，街道响起一阵刺耳的警报声。

「发……发生什么事情了？」

殿町打开窗户查看户外的情况——几只被警报声惊吓到的乌鸦正在空中盘旋飞翔。

遗留在教室的学生们也都中止了对话，每个人都瞪大了眼睛。

然后，紧接在警报声之后的，是透过机器播放的讲话声。为了让每个人听清楚内容，发话者特地使用将长句切割成短句的方式来说话：

「——现在不是，演习。现在不是，演习。由于观测到，前震。我们推测，会发生，空间震。请附近的居民，尽快，前往最近的避难所，避难。重复一次——」

瞬间，在一片鸦雀无声的寂静中，响起学生们共同倒吸一口气的声音。

——空间震警报。

大家的预感成真。

「喂、喂……真的假的？」

殿町的额头开始冒汗，并且以沙哑的声音如此说道。

但是——包括士道与殿町在内，待在教室里的学生们，脸上虽然充满紧张与不安的情绪，不过反应还算是冷静。

至少，没有任何学生陷入恐慌状态。

由于这条街道在三十年前曾经遭受空间震的重大危害，所以士道他们从幼稚园的时候开始，就不断接受一场又一场、几乎快要使人生厌的避难训练。

而且，这里是高中。设置有足以容纳全校师生的地下避难所。

「避难所就在附近。只要冷静地抵达那里避难就没问题了。」

「哦……哦！你说得没错。」

殿町点点头，对于士道的说法深表赞同。

以不到跑步的速度，快速地走出教室。

走廊上已经聚集了许多学生，一一排队往避难所的方向走去。

然后——士道皱起眉头。

因为他发现在人群之中，有一位女学生朝着队伍的反方向——也就是出口的方向走去。

「鸢一……？」

没错，让裙子迎风飘扬地奔跑在走廊上的人正是鸢一折纸。

「喂！你在做什么！避难所不在那里……」

「没问题。」

折纸在瞬间停下脚步，说完这句话后，又再次向前跑去。

「什么东西没问题啊……？」

士道一边惊讶地转头看向折纸，一边跟着殿町他们排进学生队伍当中。

他心里非常在意折纸的异常举动——不过，或许她只是有东西忘记拿也说不定。

事实上，即使发布了警报，也不代表会马上发生空间震。所以如果能即时赶回来的话，应该还来得及。

「请……请大家保持冷静！没……没问题的，请大家慢慢前进！要记得推跑说原则唷！推～跑～说～！勿推、勿跑、勿戳……哎唷！」

前方传来正在导引学生的珠惠的声音。

同时，学生们也纷纷笑出声。

「……只要看到比自己还要慌张的人，反而更容易让人冷静下来呐。」

「啊～我懂你的意思。」

士道露出苦笑。殿町也做出类似的表情作为回应。

事实上，小珠老师所表现出来的笨拙举动不仅没有增加学生们的不安，还舒缓了他们的紧张情绪。

然后，士道突然想起某件事情，于是从口袋里取出手机。

「嗯？怎么了，五河？」

「没什么，只是突然想到一件要事。」

他含糊其词地回答。从已接电话的清单上选择「五河琴里」的名字后拨打电话。

不过——打不通。无论尝试几次，结果还是一样。

「……打不通啊，那家伙有乖乖去避难吧？」

只要尚未离开学校的话，应该不会发生任何问题才对。

但是，如果她已经离开学校并且正在前往家庭餐厅的半途中，那就有危险了。

不，那附近应该也有公共避难所才对。照理来说，琴里应该不会有事……但是，士道始终无法抹去心里的不安。

脑海中渐渐浮现丝毫不畏惧铃声大作、犹如忠犬般等待士道到来的琴里身影。

早上，琴里对自己说的那句话——「绝对要实现约定哦！」在此时形成回音，不断地回荡在脑中。

「哎……哎呀，虽然她说过即使发生空间震也要实现约定……不过应该不会笨到这种地步……唔！对了，还有这招呀！」

如果没记错的话，琴里的手机应该有支援利用GPS来确认位置的服务。

操作手机开启功能，画面上显示出街道地图与红色图标。

「—————！」

看见这个画面后，士道不禁倒抽了一口气。

代表琴里位置的图标正停在约定好的那间家庭餐厅的正前方。

「那个笨蛋……」

士道一声咒骂，没有消去画面而将手机直接关上，从学生队伍中钻出去。

「喂、喂！你要去哪里呀，五河！」

「抱歉，我忘记拿东西了！你先去吧！」

士道将殿町的声音抛在背后，与队伍逆行，朝出口的方向跑去。

接着，他迅速地换上外出鞋，以近乎跌倒的前倾姿势向外奔跑而去。

通过校门，脚步不稳地跑下学

            校前的坡道。

「……啧，普通人遇到这种情况，应该都会去避难吧……！」

士道边以最快的速度全力奔跑，一边大声吼叫。

一片令人毛骨悚然的景色映入眼帘。

没有车辆通行的道路、没有路人行走的街道。

马路、公园、便利商店，完全看不见任何人影。

直到刚刚为止，明明还有人活动的迹象，但是现在只残留下那种生活感，人们的身影却消失在街道中。简直就像是恐怖电影中的场景。

从三十年前的大空灾以来，天宫市便针对空间震的问题，小心翼翼地重新规划都市开发，其谨慎的程度几乎快要达到神经质的地步。姑且不提公共设施的地下化，一般家庭的避难所普及率也是高居全国第一。

而且，由于最近频频发生空间震的关系——居民的避难速度变得更加快速。

话虽如此……

「怎么会有这种留在原地的笨蛋呢……！」

士道一边叫骂一边跑步，再次打开手机。

显示琴里位置的图标果然还停留在家庭餐厅前面，没有移动。

士道下定决心，之后要对琴里处以「弹额乱舞」的刑罚，并且继续往家庭餐厅的方向快速移动。

没有分配体力，只是一个劲儿地以最快的速度奔驰在前往家庭餐厅的道路上。

脚开始发疼、手指也开始麻痹。

喉咙感觉到有异物阻塞、头晕目眩、嘴巴变得干涸。

但是士道并没有停下脚步。完全无暇思考危险、疲劳等问题，只想尽快赶到琴里身边，于是一个劲儿地奔跑——

然后——

「……呃——？」

士道一边奔跑一边抬头望向头顶。在视线所及的最远处，似乎有某种会动的东西。

「那是……什么……」

士道皱起眉头。

数量总共有三个吗……还是四个？天空中逐渐浮现看起来像是人影的东西。

但是，士道并没有立即察觉飞在天上的东西其实是人影。

因为——

「呜哇……！」

士道下意识地捣住眼睛。

原本行进方向的街道突然被一阵耀眼光芒所包围。

紧接着，震耳欲聋的爆炸声与猛烈的冲击波直接袭向士道。

「什么……」

士道反射性地抬起手臂捣着脸，然后用力地站稳脚步——依旧徒劳无功。

被等同于强烈台风的风压扫过，士道最后还是无法保持平衡，往后方跌倒了。

「痛……到底是怎么回事啊……」

他揉了揉还在眼冒金星的眼睛，站起身来。

「——啊——？」

然后，看见眼前的光景之后，士道发出一声短促的叫声。

因为，直到刚刚为止都还在自己视线范围内的街道，却在士道闭起眼睛的一瞬间——消失得无影无踪。

「什……什么？这到底是怎么一回事……」

目瞪口呆地喃喃自语。

不是一种比喻、也不是玩笑话。

犹如陨石坠毁般的光景。

不，严格来说，应该比较像是地面被整个挖空一般。

街道的景色被削成一块浅浅的鉢状凹洞。

然后，有个看起来像是金属块状物之类的东西，正耸立在陨石坑洞般的街道一隅的正中央。

「那是什么……？」

由于从远处观看的关系，所以无法看得非常清楚——不过形状看起来很像是出现在RPG游戏中，国王所坐的王座。

不过，那并不是重点。

重点是有一名穿着奇装异服的少女，将脚踩在那张王座的扶手处，以这个姿势伫立在王座旁边。

「那个女生——为什么会在那里？」

虽然只能朦朦胧胧地看见对方的黑色长发以及绽放不可思议光芒的裙子，不过可以确定的是对方确实是名女孩子。

然后，少女缓缓地转过头，忽然将脸面向士道的方向。

「嗯……？」

似乎是……察觉到士道的存在了？因为距离过于遥远，所以无法确认。

不过，就在士道低头沉思时，少女又有了动作。

以缓慢而轻巧的动作握住从王座靠背伸出的柄状物，再将它慢慢地拔出来。

那是一把——拥有宽幅刀刃的巨剑。

刀刃绽放出如彩虹星星般的梦幻光辉，非常不可思议。

少女将剑高举过头，画出闪耀着朦胧光芒的轨迹。

然后——

「咦……!」

少女拿着剑朝着士道的方向横砍过来。

士道立刻低下头——不，正确来说，其实是原本支撑士道身体的手腕突然使不上力，让上半身突然倒下去。

「—————什么？」

刀刃的轨迹穿过刚才士道头部的所在位置。

当然，两人之间的距离并不足以让剑身接触到士道。

但是，实际-—

「……啊——」

士道睁开眼睛，转头看向背后。

他后方的住屋、店家、行道树与道路交通标志等，全都在一瞬间被削成同样的高度。

隔了数秒后，响起犹如远方雷鸣般的崩坏声。

「噫……！」

超越理解范围的恐惧感让士道的心脏纠结在一起。

——无法理解。

唯一可以确认的是如果刚刚没有及时低头的话，自己也会像后方的景色一样，被削成适当的八小。

「开……开什么玩笑呀……！」

士道拖着瘫软的腰杆往后方退去。必须逃离这个地方，以最快的速度逃得越远越好——！

但是……

「——你也是……吗？」

「……？」

头上传来疲惫不堪的声音。

视觉慢了一拍才追赶上思考的速度。

上一秒还不在这里的少女居然在一瞬间伫立在眼前。

没错，她就是——刚刚还站在陨石洞中央的那位少女。

「啊——」

士道反射性地叫出声。

对方的年纪看起来与士道差不多，或是比他小一点。

几乎长及膝盖的黑色头发，兼具可爱清纯与威风凛凛的容貌。

在这张脸的中心处，有一双绽放不可思议光芒的眼眸坐镇其中，犹如受到各色光源从不同角度照射的水晶般。

身上的打扮也相当奇特。以不知道是布料还是金属材质的素材做成一套公主礼服般的衣服。

至于那件衣服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的不可思议光膜所构成。

然后，她的手里握着一把几乎与自己身高等长的巨剑。

异常的状况。

奇异的风采。

特异的存在。

无论哪一点，都深深吸引着士道的眼光。

但是……

啊啊，伹是啊……

吸引士道目光的理由中，并没有掺杂一丝丝不纯洁。

「———」

一瞬间——

士道忘了死亡的恐惧、忘了呼吸，眼神紧紧盯着眼前的少女。

仅仅如此。

少女就是拥有如此暴力的——美丽。

「——你是……」

士道目瞪口呆地问道。

彷佛会因为犯下亵渎神明的罪行而被挖眼割喉——士道的脑海中不禁浮现出这个想法。

少女缓缓地降低视线。

「……名字吗？」

犹如悦耳乐章的声音震动着空气。

不过……

「——我没有……那种东西。」

少女如此回答，语气中似乎透露着悲伤。

「——！」

直到这个时候，士道与少女第一次四目相交。

同时，无名少女的脸上露出非常忧郁的——简直就像是随时要哭出来的表情，喀锵一声，重新握紧了剑。

「等……等一下、等一下！」

那个微弱的声响重新唤醒恐惧感。士道拚命地大声喊叫。

于是，少女用疑惑的眼神看着士道。

「……怎么了？」

「你……你到底想干什么……！」

「当然是——尽快将你杀掉。」

少女的语气是如此理所当然，士道刷白了脸。

「为……为什么啊……！」

「你问为什么……？这还用问吗？」

少女露出厌倦的表情继续说道：

「——因为你也是来杀我的吧？」

「啊——？」

听到这个出乎意料的回答，士道错愕地张大了嘴巴。

「……我怎么可能会做这种事。」

「——————什么？」

听到士道的说法，少女看向士道的眼神中交织着惊讶、猜疑与困惑。

不过，少女随即皱起眉头，视线离开士道身上，转而看向天空。

士道也随着她的动作一起仰望上方——

「什么……!」

士道睁大了双眼，屏住呼吸。

因为有数名穿着奇特装扮的人类在天空中飞翔——而且，从他们手中的武器发射出好几枚类似飞弹的东西，正朝着士道与少女的方向飞过来。

「呜……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

士道不自觉地叫出声来。

但是——经过数秒后，他的意识依旧非常清醒。

「呃……？」

士道发出错愕的声音。

从天空发射过来的飞弹停留在距离少女数公尺的上空，彷佛被一双隐形的手抓住一般。

少女无精打采地叹了一口气。

「……这种东西是没有用的。为什么你们总是学不会呢？」

说完后，少女将没有握着剑的那只手举起来，紧紧握拳。

接着，这些绯弹就像足被压缩般扭曲变形，当场爆炸。

令人吃惊的是，爆炸的规模非常狭小。简直就像是所有威力都被集中到内侧一般。

飞舞在天空中的人们似乎表情狼狈——虽然看不见，不过士道就是有这种感觉。

但是，对方并不打算停

            止攻击，接二连三地发射出飞弹。

「——哼！」

少女轻轻地叹了一口气，脸上露出泫然欲泣的表情。

与刚才用剑指向士道时的表情相同。

「————！」

与性命受到威胁时相比，这个表情反而让士道的心脏跳动得更加剧烈。

真是难以形容的奇特情况。

不知道少女的真实身分，也不知道天空中的那些人是何许人也。

但是，可以确定的是这名少女拥有比飞翔在天空中的那些人更为强大的力量。

正因为如此，衍生出一个令人纳闷的疑问。

那位强者……

——为什么会露出这种表情呢？

「……消失吧、消失吧。一切的一切……全都给我消失吧……！」

少女说着这些话，将散发出与眼睛相同的不可思议光芒之剑指向天空。

看起来既疲惫又悲伤，少女毫不费力地举剑一挥。

瞬间——风声嘶鸣。

「………呜啊……！」

猛烈的冲击波侵袭四周，斩击顺着攻势的延长线，朝向天空飞舞而去。

飞行在上空的人们慌慌张张地回避这项攻击，纷纷逃离原先的场所。

不过，下一秒又从别的方向瞄准少女，发射出拥有强大功率的光线。

「……！」

士道下意识地闭起眼睛。

不出所料，那道光线也在少女的上空被一道看不见的墙壁挡住，然后被完全消灭。就像是施放在夜空的烟火般，那道光线分散成点点光芒，漂亮地弹往四面八方。

紧接在那道光线之后，有人降落在士道的后方。

「这……这次又是什么！到底有完没完啊……！」

从刚刚到现在，士道就一直处于完全摸不着头绪的状态中。

只觉得自己就像是作了一场差劲的白日梦。

但是——看清降落在地面的人影后，士道变得全身僵硬。

该怎么形容呪？对放是名穿着机械装，而且今身都被没见过的紧身衣包裹住的少女。

背部装载飞行推进器，手里则携带着与高尔夫球袋形状相似的武器。

让士道的身体僵直在原地的理由很单纯。因为士道看过那名少女的脸。

「鸢一——折纸……？」

他小声念出今天早上殿町告知自己的名字。

没错，那位穿着夸张机械式打扮的少女正是自己的同学——鸢一折纸。

折纸瞥了士道一眼。

「五河士道……？」

然后，彷佛回应般地呼唤士道的名字。

她的脸上的表情没有任何改变。不过，声音却泄漏出一丝丝的讶异。

「……啊？你……你为什么打扮成这样——」

士道虽然知道自己的问题非常愚蠢，不过还是出声询问了。

因为一口气发生了太多事情，士道已经搞不清楚自己最该介意的是哪件事情。

但是，折纸马上将视线从士道身上移开，重新看向穿着礼服的少女。

这种反应也是理所当然的，因为……

「——哼！」

少女如同刚刚一样将手上的剑瞄准折纸挥了过去。

折纸立刻踏了一下地板，从剑的攻击方向之延长线上飞身而过，接着以惊人的速度与少女展开肉搏战。

不知从何时开始，折纸拿在手上的武器前端伸出一把由光构成的刀刃。

折纸将刀刃狠狠地砍向少女。

「——呜！」

少女微微皱眉，举起握在手中的剑挡住这波攻势。

—瞬间……

少女与折纸的攻击接触后，双方所构成的交叉点散发出威力强大的冲击波。

「等……！呜……哇啊啊啊啊啊啊——！」

折纸发出丢脸的叫声，将身体蜷缩成一团，勉强挨过这次冲击。

她维持着被弹开后的姿势。二人暂时拉开距离，小心翼翼地举起武器互相瞪视。

「……」

「……」

谜样少女与折纸将士道夹在中间，两人的锐利眼神交缠在一起。

一触即发的局面。似乎只要有一点点风吹草动，双方就会再次掀起另一波战斗。

「………！」

士道担心得不知所措。

额头上布满涔涔汗水。总之，必须尽快逃离这个地方。士道缓慢地往旁边挪动身体。

不过，就在这个时候，口袋里的手机却突然响起轻快的钤声。

「——！」

「——！」

以此为信号。

少女与折纸几乎同时踏了一下地面，在士道的正前方展开激战。

「呀啊啊啊啊啊啊！」

由于受到那阵拥有压倒性威力的风压波及，士道姿势难看地摔了一个跟斗，最后撞上墙壁而昏厥。

◇

「——状况如何？」

穿着衬衫并在肩膀披上深红色军服的少女在走入舰桥时如此问道。

「司令！」

在舰长席旁边待命的男人向少女行礼，漂亮的姿势犹如军教课本上的范本。

被称呼为司令的少女瞥了男人一眼后，便用脚尖踢向他的陉骨。

「喔！」

「不用浪费时间打招呼，赶快说明目前的状况！」

少女一边跟男人说话，一边坐上舰长席。此时，男人脸上露出与其说是痛苦，不如说是沉醉的表情。

男人随即恢复拘谨的姿势。

「是！精灵出现的同时，攻击也立即展开。」

「AST?」

「应该是。」

AST——对抗精灵部队(AntiSpiritTeam)。

为了狩猎精灵、逮捕精灵、杀死精灵等目的而装备机械盔甲，人类以上、怪物未满的一群现代魔术师。

话虽如此——事实现况是即使拥有超人等级的能力，却依旧无法与精灵抗衡。

精灵与人类的力量差异，就是如此悬殊。

「——目前可以确认的人数是十名。其中一名采取追击攻势，正在与精灵战斗中。」

「播放影像。」

司令的话才刚说完，舰桥的大萤幕上便出现了同步影像。

在距离闹街大约两条路远的大马路上，可以看见挥舞着巨大武器的二名少女正在交战中。

每当武器碰撞在一起时，就会造成电光驰骋、地面碎裂、建筑崩塌等情形。现场充斥着现实生活中难以想像的光景。

「战况真是激烈呐——不过呀，既然对手是精灵，应该毫无胜算可言吧？」

「如您所说。而且，事实上我方也束手无策。」

「……」

司令举起脚，利用靴子的鞋跟狠狠踩住男人的脚。

「咕呀！」

无视男人脸上所露出的无比幸福的神情，司令轻轻地叹了一口气。

「就算你不说，我也明白这个道理——但是我已经厌倦一直观战了。」

「您……您的意思是……」

「没错，我终于收到来自圆桌会议的许可命令了——战斗即将开始！」

听到这句话，舰桥上的船员们纷纷倒吸了一口气。

「神无月。」

司令将身体稍稍斜靠在椅子扶手上，轻轻地举起右手，并且直直竖起食指与中指。彷佛是在要求香烟般的姿势。

「是！」

男人敏捷地将手伸进怀里，取出一支附有棒子的小小糖果。再以快速而谨慎的动作剥开糖果的包装纸。

然后，男人跪在司令身旁说了声「请用」，将糖果棒子放置在司令的手指间。

司令随即将糖果送进嘴里。糖果棒因为吸吮的动作而不停翻转。

「……啊，话说回来，我们最重要的秘密武器呢？刚刚电话没有接通，他应该有乖乖去避难吧？」

「我调查一下——嗯？」

男人惊讶地转过头来。

「怎么了？」

「不，那个……」

男人指着萤幕画面。司令看往对方所指的方向——简短地发出一声「啊」的声音。

就在精灵与AST人员使用武器互相攻击的旁边，有一名穿着制服的少年昏倒在地上。

「……刚好，把他回收回来。」

「遵命。」

男人再次规规矩矩地行礼。







            

第一卷 末路人十香   第二章 训练开始——好久不见。

脑海中响起不知在何处听过声音。

——终于见到你了，XXX。

彷佛怀念、又似怜爱的语气。

——我好高兴。不过，再等一下，再稍微等一下。

你到底是谁？即使如此追问，依旧没有得到任何回答。

—绝对不会再分开了。绝对不会再出错了。所以……

那个不可思议的声音就在此时突然中断。

◇

「………啊！」

士道睁开眼睛。

「呜啊！」

紧接着大叫出声。

这也难怪。因为士道的眼皮被一名陌生女性用手指撑开，类似小型手电筒的东西所发出来的光芒正照射在眼睛上。

「……嗯？你醒过来啦？」

表情看起来很想睡觉的女性，以与脸部表情相符的无精打采声音如此说道。

她似乎正在观察士道眼球的活动状况，所以脸靠得很近。士道闻到一股微妙的香气，可能是洗发精的味道吧？

「你……你你你你是谁？」

「……嗯？啊啊。」

女人维持呆滞的表情起身，厌烦地撩起垂下来的浏海。

等到双方之间拉开到一定的距离后，士道终于可以看清这名女性的全貌。

对方是身上穿着看似军装的衣服，年约二十几岁的女性。随性绑起的头发、带有明显黑眼圈的眼睛。此外，可以看见一只伤痕累累的熊玩偶从军装口袋探出头来，虽然不知道原因为何，不过这一点也成为她的最大特色。

「……我是在这里担任分析官职务的村雨令音。不凑巧，现在医务官刚好外出了……哎呀，别担心。虽然我没有执照，不过一些简单的医疗看护还难不倒我。」

「……」

根本无法让人安心。

因为非常明显地，这名叫做令音的女性看起来还比士道更加虚弱。

事实上．从刚刚开始，脑袋就犹如画圈圈般晕眩，身体也因此变得摇摇晃晃。

然后，撑起上半身的士道对于令音刚刚所说的话感到非常介意。

「——这里？」

说完后，环顾四周。

士道躺在一张简朴的折叠床上。然后，白色的布廉围绕在床的四周，隔出一个犹如学校保健室般的独立空间。

但是，奇怪的是这里的天花板不知什么缘故，居然呈现出粗糙管线裸露在外的景象。

「这……这里是什么地方……」

「……啊啊，这里是〈佛拉克西纳斯〉的医务室。因为你昏过去了，所以他们就擅自将你送过来这里。」

「〈佛拉克西纳斯〉……？你说昏倒……啊——」

没错，士道被卷进谜样少女与折纸的战斗后便昏了过去。

「……呃，那个，我可以问一些问题吗？因为有太多事情充满疑点——」

士道边搔着头边如此间道。

不过，令音没有做出任何回应，沉默不语地背对士道。

「啊——请问……」

「……跟我来。我要向你介绍一个人……你现在心里应该有许多问题，但是我不擅长解说。

关于详细情形，你可以直接询问那个人。」

说完后，令音打开门帘。门帘外头有一片还算宽广的空间。约有六张床并排在一起，房间的最里头放置了一些不曾见过的医疗器材。

令音踩着蹒跚步伐，朝着看似房间出入口的方向走去。

但是，过没多久，突然脚步一个踉舱，令音的头「咚！」的一声撞上墙壁。

「你……你没事吧！」

「……呣。」

总之，看起来应该没有要昏倒的迹象。令音斜靠在墙壁上低声说道：

「……啊啊，抱歉呀。最近有点睡眠不足。」

「你……你多久没睡了？」

听见士道的问题，令音做出认真思考的动作，然后竖起三根手指。

「三天？难怪会那么想睡呀。」

「……大约三十年吧？」

「太夸张了吧！」

士道原本已经做好对方顶多回答三个礼拜没睡的心理准备，万万没想到会得到这个预料之外的答案。

况且，这个答案很明显地超越了她的外表年龄。

「……哎呀，我真的想不起上次睡觉是什么时候了。我似乎有点失眠症的问题呢。」

「是……是吗……」

「……思？啊啊，不好意思，吃药的时间到了。」

令音突然从怀里取出装有药丸的药瓶。

然后，令音打开药瓶，使用以口就瓶的方式，一口气将药丸灌进嘴里。

「喂！」

看见令音没有任何踌躇，劈哩啪啦地咽下大量药丸，士道终于忍不住出声喝止。

「……干么大声嚷嚷啊。」

「不，你为什么要吃这么多药？话说回来，那是什么药啊？」

「……全部都是安眠药。」

「会致死耶！这可不能开玩笑！」

「……但是对我无效耶。」

「你那是什么体质啊！」

「……哎呀，反正味道甜甜的很好吃，应该没关系啦。」

「那是柠檬汽水糖吗！」

大声吼叫一番后，士道叹了一口气。

「……总之，往这边。跟我来吧。」

令音将空空的药瓶放回怀里，继续踩着摇摇晃晃的步伐前进，然后打开医务室的大门。

——啊，等等。」

士道慌慌张张地穿上鞋子，紧追在令音身后离开房间。

「这是什么啊……」

房间外面连接着一道狭窄走廊。

以淡色系为主的机械式墙壁与地板。士道总觉得眼前的走廊会让人联想到太空歌剧（注：SpaceOpera，科幻小说的一种类型。以故事的戏剧性为主轴，而非强调科学考证或科幻启发）中会出现的宇宙战舰内部，或是在电影上看过的潜水艇通道。

「……那么，我们到底要做什么呢？」

士道依旧处于无法理清头绪的状态中，开始慢慢移动脚步。

摇摇晃晃地踩着蹒跚步伐的令音之背影是唯一指标，两人的脚步声回荡在犹如电影场景般的通道上。

然后，不知道走了多久之后。

「……就是这里。」

令音在一扇位于通道尽头、侧边设有小型电子仪表板的门扉前停下脚步，并且如此说道。

下一瞬间，电子仪表板响起轻快的声音，门也在此时滑动开启。

「……来吧，进去吧。」

令音走进门内。士道也跟在后头走进去。

「……这是……」

然后，士道看见展现在门的另一侧的景色，睁大了眼睛。

简单来说，这个地方看起来就像是太空船的舰桥。从士道通过的门开始，地板延伸成半椭圆形，中心设置了一张会让人联想到舰长席的椅子。

此外，左右两侧连接着平缓的阶梯，沿着楼梯继续往下，可以在最下层看见船员们正在操作精密仪器。整体景色看起来略显昏暗，设置在各处的萤幕光线嚣张地宣示着自己的存在。

「……我带他过来了唷。」

令音摇头晃脑地说道。

「辛苦你了。」

舰长席旁边站着一名身材高姚的男人，如同一名执事般轻轻鞠躬。烫过的卷发以及不像日本人的高挺鼻梁。眼前这名青年拥有经常出现在耽美小说中的姣好容貌。

「初次见面。我是这里的副司令，名字叫作神无月恭平。很高兴认识您。」

「啊，是……」

士道搔着脸颊，微微低头鞠躬。

有一瞬间，士道以为令音是在跟这个男人说话。

但是——事实并非如此。

「司令，村雨分析官回来了。」

听见神无月所说的话，原本背对这个方向的舰长席发出低沉声响，慢慢地转过来。

然后，

「——衷心欢迎呀。欢迎来到〈拉塔托斯克〉。」

响起了以「司令」而言稍微有些太过可爱的声音，肩膀披着深红色军服的少女终于现身。

用黑色的宽大缎带将头发绑成双马尾，娇小的身躯，犹如橡实般的圆滚滚眼睛。然后，嘴里还叼着一支加倍佳。

士道皱起眉头。因为，无论怎么看——

「………………琴里？」

没错，虽然外表、口气，以及全身散发出来的气质有些许不同之处，不过那名少女确实是士道的可爱妹妹——五河琴里。

◇

「——五河……士道。」

发出旁人无法听见的微小音量，折纸的脑海中浮现他的脸庞。

毫无疑问地，他就是那个时候的少年。折纸的记忆不可能会出错。

可惜的是——两人只有在那个时候见过一次面，对方会不记得折纸也是在所难免的事情。自从就读高中后，折纸曾经试过各种方法想要与他接触，但是全都无疾而终。

不过，现在让折纸更加在意的却是另一件事情。

「为什么会出现在那种地方呢……」

为什么他会出现在响着空间震警报声的街道上呢？

而且——毫无疑问地，他已经亲眼目睹到……

折纸穿着特殊兵装备的身影，以及——精灵。

「鸢一上士，一切已经准备就绪！」

「——」

突然间传来装备士兵的声音，折纸快速地抬起原本低垂的脸。

接着，折纸立刻在脑海中显现悬浮指令。

于是，透过折纸身上的穿戴型接续装置将这项指令传达给装备在背上的飞行推进器，并且启动内藏的显现装置。

身上穿着外型看似不适合飞行的装备，折纸的身体与笨重的武器一起轻轻松松地漂浮在天空上。

陆上自卫队——天宫驻防基地。

抵达在位于基地角落的飞机库后，折纸依循着装备士兵的引导，以接近于坐下的姿势降落在自己专用的船坞上。将武器收纳回固定位置后，折纸终于可以喘口气，并且解除所有显现装置。

就在此时，直到刚刚都感受不到的装备重量．以及累积在身体里的疲惫感，突然一口气涌现而出。

从后方传来机械声，原本装备在背部的飞行推进器已经解除连结。

但是，大约经过三分钟后，折纸仍然无法从那个地方站起来。

每次使用完CR-Unit后，都会发生这种情形。从超人恢复成正常人之后，身体往往会感受到一股异样的沉重感。"> 本章未完

            >

战术显现装置搭载组合(CombatRealizeUnit)。简称CR-Unit。

在三十年前的那场大空灾，人类获得一项奇迹技术——显现装置。而CR-Unit就是将这项技术运用于战术性战斗的所有装备总称。

扭曲物理法则，让电脑的演算结果得以在现实世界中实现。

重点是CR-Unit虽然有其限制，不过却是能将想像变成现实的一种技术。也可以说是一种利用科学手段来重现「魔法」的系统。

同时——这也是人类唯一能对抗精灵的手段。

「退后一点！让担架过去！」

突然，从右方传来犹如怒吼般的声音。

稍微移动视线看往那个方向，发现有一名与折纸穿着同款式接线套装的队员正躺在担架上。

「……可恶、可恶，那个女人……！绝对……我绝对要杀了她……！」

躺在担架上的队员压住额头上正在渗血的绷带，被人抬着走的途中还不忘愤怒地大声嚷嚷。

「………………」

既然还有力气咒骂的话，代表对方的伤势应该无大碍吧。折纸兴趣缺缺地收回视线。

事实上，只要使用医疗专用的显现装置进行治疗，就能立即治好除了致命伤以外的所有伤势。之前折纸的脚骨折时，隔天就能正常行走了。

「——————」

折纸轻轻叹息的同时，稍稍往上看。

她回想起今天的战斗过程。

——毁灭世界的灾难——精灵。

即使集结了好几位如同折纸那样拥有超人般能力的人，依旧无法伤害对方一丝一毫。精灵就是如此异常的存在。

毫无预警地现身，随心所欲地四处破坏，犹如天灾般的怪物。

「………………」

结果，今天的战斗也是以精灵自动消失的情况收场。

虽然说是消失，不过并不是指精灵死亡的意思。

简单来说，那仅仅代表精灵穿越空间并且逃跑到别处而已。

尽管书面报告上应该会将这起事件记载成AST击退精灵——不过，包含折纸在内，所有在现埸战斗的队员们都深深明白一个道理……

精灵根本不认为这里存在着任何威胁，会自动消失也只是一时兴起的举动。

「………………！」

表情没有任何改变。

但是，折纸用力地咬紧臼齿。

「折纸。」

从飞机库深处传来的声音打断了折纸的思考。

「………………」

折纸沉默不语地朝着那个方向转身。可能是身体尚未习惯的缘故，脖子还残留着沉甸甸的不适感。

每当启动搭载在接线套装上的基础显现装置，同时也会在自己周围的数公尺之内展开随意领域。

这个领域是CR-Unit最重要的部分。随意领域——顾名思义，即是使用者能随心所欲的空间。

可以减轻所有外部冲击，再者，甚至可以自由自在地改变内部空间的重力。只要展开这个领域，包含折纸在内的所有AST人员就能变身成超人。

因此，相反的，在使用完CR-Unit后的短时间内，身体便会处于无法随意移动的状态。

「辛苦了。」

一位穿着与折纸身上相同的接线套装、大约二十五岁上下的女性，手叉着腰伫立在眼前。

日下部燎子上尉。折纸所附属的AST队长。

「独自一人击退精灵呀……我已经狠狠地骂过友原与加贺谷了。怎么可以把精灵丢给折纸一人，自己临阵脱逃……」

「我没有击退精灵。」

听见折纸这么说，燎子耸了耸盾。

「我必须向上级这样报告才行。如果不拿出一点成果来，我们可就拿不到预算了。」

「………………」

「不要露出这么恐怖的表情嘛。我是在夸奖你耶。在没有王牌的情况下，你的表现可以说是相当优异。如果没有你，后果可能不只是一、两人死亡那么简单。」

说完后，燎子叹了一口气。

「只不过……」

燎子的眼神突然变得锐利，然后将折纸的头扳往自己的方向。

「你实在是太乱来了——那么想死吗？」

「………………」

燎子用锐利的眼神直盯着折纸继续说道：

「你真的清楚自己在跟什么样的怪物战斗吗？那是妖怪耶。是拥有智慧的暴风——听好罗？

尽力将伤害抑止在最小范围、尽力让精灵消失。这些事情才是我们的职责所在。我不允许你冒无谓的险。」

「——不对。」

折纸直视燎子的眼睛，微微张嘴说道：

「AST的使命是——打倒精灵。」

「………………」

燎子皱起眉头。

这也难怪。她是AST的队长。理所当然比折纸更加深刻地理解对抗精灵部队这个名称的意义。

就是因为理解其中意义，所以才会这么说。

就是因为理解，她才这么说。

—我们所能做的，只有降低灾害程度而已。

尽管明白这个道理，不过折纸仍然再次开口说道：

「——我要，打败，精灵！」

「…………」

燎子叹了口气，松手放开折纸的头。

「……我并不打算干涉个人的想法。要怎么想是你的自由——不过，如果你在战场上违抗命令，就必须离开部队。」

「是。」

折纸简洁地回答后，撑着好不容易恢复正常的身体站起来，离开了原地，

◇

「——也就是说，这个是被称呼为精灵的怪物；这个则是AST，也就是隶属于陆上自卫队的对抗精灵部队。你真是惹了一个大麻烦呢。如果不是我们将你回收回来，也许现在你已经死过两、三次了，那么，接下来是——」

「等……等一下！」

士道出声制止琴里滔滔不绝的解说。

「什么？怎么了吗？我这个司令官特地为你解释一切，你应该要感到光荣并且哽咽落泪才对。今天我特别破例，允许你舔我的脚底板。」

琴里将下巴稍稍抬高，做出俯视士道的眼神，说出一堆不像琴里会说的不雅字句。

「这……这是真的吗？」

站在琴里身旁的神无月发出充满喜悦的声音。琴里立刻说了一声：「又不是你！」然后用手肘撞向神无月的胸口。

「呜喔……！」

看见两人的交谈，士道目瞪口呆地开口说话：

「……你……你是琴里……吧？你没事吧？」

「哎呀？难道你忘记妹妹的长相了吗，士道？虽然我早就知道你的记性很差，只是没想到会差到这种地步呀。我是不是应该现在就帮你预约养老院呢？」

士道的脸颊流下汗水。

接着，试着捏了一下脸颊——好痛。

士道的可爱妹妹应该不可能会直呼自己的名字才对。

士道搔了搔后脑杓，困惑地说：

「……总觉得发生太多莫名其妙的事情，我的脑中已经一片混乱了。你在这里做什么？话说回来，这里是哪里啊？这些人又是谁？还有——」

彷佛在诉说着「够了、够了」般，琴里摊开双手打断士道的话。

「冷静一点。你必须先明白这件事情，才能继续向你解释其他疑点。」

说完这句话后，琴里指着舰桥的萤幕。

画面播放着士道刚刚才遇见的黑发少女，以及身穿机械盔甲的人们。

「呃……那应该是……精灵吧？」

士道搔着脸颊，如此说道。如果没记错的话，刚刚琴里确实是这么说的。

不定期地出现在这个世界，真实身分不详的怪物。

「没错，她是原本不存在这个世界上的东西——只要出现在这个世界上，即使本身没有那个意愿，也会吹走周围的事物。」

「咚」的一声，琴里张开双手做出爆炸的手势。

士道用手扶住额头，露出愁眉苦脸的表情。

「……抱歉，你讲解得太笼统了。我还是听不懂啊。」

于是，琴里说了一句：「都说到这个地步了，你还不明白吗？」然后边耸肩边叹气。

「被称为空间震的现象，就是像她那样的精灵来到这个世界后所造成的影响。」

「什——」

士道不自觉地皱起眉头。

空间的地震。空间震。

侵蚀着人类与世界，不合常理的现象。

意思是造成这种现象的原因是来自于那名少女吗——？

「哎呀……虽然规模不尽相同。小型规模大约数公尺程度—大型规模——如果达到那个规模，就能在大陆上开个大洞了。」

琴里用双手圈出一个大圆。

琴里说的应该是三十年前发现的第一次空间震——欧亚大空灾。

「士道，你很幸运唷。如果这次的爆炸规模再大一点的话，或许连你也会被吹走呢。」

「……！」

琴里说得没错。直到现在，士道的全身才突然涌现一股恐惧感。

琴里半眯着眼看着士道的样子。

「你到底为什么要在警报发布的时候外出？你是笨蛋吗？想死吗？」

「不……那是因为你的缘故，你看这个！」

士道从口袋取出手机，萤幕显示着琴里的位置资讯。果然，标示琴里的图标仍然停留在家庭餐厅的前方。

「嗯？啊啊，那个呀。」

但是，琴里从怀中取出手机展示在士道眼前。

「啊……？为什么你……那个……？」

士道交互看着自己的手机画面以及摆在自己眼前的琴里的手机。看来琴里的位置确实是在这个地方，原本还以为琴里一定是将手机遗失在家庭餐厅前了。

琴里耸了耸肩，「哈呼」地叹了一口气。

「我还在想为什么你要在警报发布的时候外出呢？原来是为了这个原因呐。你到底把我想得多笨呀？你这个白痴哥哥！」

「不，因为……呃，话说回来，为什么——」

「道理很简单。因为这里就是那间家庭餐厅的前方。」

「啊……？」

「刚好。就早点让你看看吧——暂时关掉滤光器。」

琴里说完后，原本昏暗的舰桥突然亮了起来。

话虽如此，变亮并不是因为开灯的缘故。正确来说，感觉比较像是原本盖在天花板上的黑窗帘，突然被人一口气抽离。

事实上——周围一整面是宽广的湛蓝天空。

「这……这是什么啊……！」

「请你不要大声吵闹。外头的景色就如你所见啦。」

「你说……这是外头的景色？」"> 本章未完

            r>
「对。这里是天宫市上空的一万五千公尺之处——位置应该刚好就在约定的那间家庭餐厅的附近。」

「这里是……」

「没错。（佛拉克西纳斯）是一艘空中舰艇。」

将手臂交叉于胸前，琴里从鼻子发出「哼哼」两声。犹如一名正在炫耀心爱玩具的小孩。不——严格来说，应该比较像是一名教育至上的妈妈，正在介绍自己用心栽培的小孩。

「空……空中舰艇……？那是什么啊！为什么你会——」

「我不是说过要按照顺序逐一说明吗？就算是鸡，在走完第三步前，也不会把事情忘记

（注：由于鸡是一种记性极差的动物，所以在日本有「走完三步后，鸡就会忘却所有的事情」这句俗语）。

「唔……」

「……但是，居然可以利用手机调查到确切位置，这确实是一个大漏洞呐。因为显现装置拥有隐形迷彩与自动回避的功能，所以就粗心大意了。接下来必须想出补救办法才行。」

琴里一边呢喃着令人不解的单字，一边用手抵住下颚。

「你……你在说什么？」

「啊啊，你不用在意。我不指望士道能理解这些。如果称斤论两来比较，士道的头脑比毛蟹还不值钱呢。」

「………………」

「司令。蟹黄并非蟹脑，而是肝胰腺。」

就在士道的脸颊流下汗水的同时，神无月以沉稳的声音如此说道。

「………………」

琴里招了招手，示意种无月弯下腰来。

然后，瞄准那双眼睛，「噗」的一声，琴里将吃完的糖果棒用力吐出去。

「呜啊哦！」

神无月捣住眼睛，往后方摔倒。

「你没——没事吧！」

这可不是开玩笑的。士道大叫出声。

不过，原本打算跑过去查看伤势的士道却突然停下了脚步。

摔倒在地板上的神无月露出沉醉表情，从怀中取出手帕，将方才琴里吐出来的糖果棒小心翼翼地包起来。

「哎呀，让您担心了。没关系，在我们业界里，这是一种奖赏呀！」

说完后，神无月站起身来，做出完美的立正姿势。

究竟是什么业界呀？士道完全不想深入了解。

「神无月。」

「是！」

琴里竖起两根手指头，神无月立刻取出另一根糖果递了过去。

「还有，接下来是这个。AST——-精灵专门部队。」

说完后，琴里指着照映在萤幕上的一个团体。

「……所谓的精灵专门部队——具体来说，到底是什么组织？」

听见士道的问题，琴里挑起眉毛，摆出一副理所当然的态度。

「这很简单。只要精灵一现身，他们就会飞到现场处理。」

「处理……」

「简单来说，就是『杀死精灵』。」

「…………！」

其实士道早就预料到琴里会这么说。

但是——士道还是感受到了一股纠心的痛楚。

「杀……杀掉……？」

「没错。」

琴里满不在乎地点头。

士道「咕噜」一声地咽下口水。心跳声变得越来越大声。

终于明白琴里所说的内容。精灵的的确确是一种危险的存在。

但是——无论如何，「杀死」精灵这种事情果然还是……

忽然间，士道的脑海里浮现出那位少女的脸。

（——因为你也是来杀我的吧？）

他终于明白少女说出这句话的意思了。

还有那张泫然欲泣的表情所代表的意义。

「哎呀，按照常理来说，处死确实是最好的解决方法呀。」

琴里的语气里没有任何的感慨。

「为……为……为什么啊？」

「你问『为什么』?」

看见表情扭曲的士道低声呢喃，琴里饶有兴味地用手抵住下颚。

「这很正常吧？那是怪物耶！只要现身在这个世界，就会引起空间震。他们是最猛烈的剧毒啊。」

「可是你不是说了吗？空间震会自动发生，与精灵的意愿毫无关联。」

「没错。精灵现界时所引起的爆炸与本人意愿没有关联，至少这种说法拥有相当高的可信度——哎呀，不过之后与AST正面冲突的破坏痕迹也被归类为空灾的灾害就是了。」

「……那是因为那些叫作AST的家伙主动攻击的缘故吧？」

「谁知道呢，或许是那样也说不一定呐——不过，这些都只是推测。或许在AST采取任何行动之前，精灵就已经兴高采烈地大肆破坏了。」

「应该……不可能吧。」

听到士道的回答，琴里感到相当不可思议地歪着头。

「证据呢？」

「恶果她是喜爱破坏街道的家伙……就不会露出那种表情了。」

如果称这个理由为证据的话，未免显得过于瞹昧而不可靠……但是，不知道是什么缘故，士道却打从心里如此深信着。

「那并不是本人的意愿吧？既然如此……」

「随心所欲也好，不能随心所欲也罢，这些都不是最重要的问题。因为无论是哪种情形，都无法改变精灵引起空间震的事实。虽然可以理解士道的说法，但是不能仅仅因为『很可怜』这个理由，就将等同于核弹等级的危险生物放任不管。现在顶多只会发生小规模的爆炸，但是难保有一天会再次发生欧亚等级的大空灾。」

「但是因为这个理由……就要杀死精灵……」

面对士道的固执追问，琴里耸了耸肩，彷佛在表示「真是拿你没办法」。

「对方只和你相处短短几分钟，彼此之间也毫无交集，而且还打算取你的性命。但是你居然如此偏袒精灵………难道，你爱上她了？」

「才……才不是！我只是在思考有没有其他方法而已。」

「方法……啊。」

听见士道所说的话，琴里叹了口气。

「那么我问你，你认为还有别的方法吗？」

「这个嘛——」

面对这个问题，士道不知道该怎么回答。

脑袋已经明白琴里所说的话。

只要现身就会给予这个世界严重爪痕的异常——精灵。

必须尽速杀掉那种东西才行。

但是，虽然只有一瞬间而已。

士道看见了，少女那张泫然欲泣的脸庞。

士道听见了，少女悲痛的哀号。

——啊啊，所以才会产生异样感啊。

「……总而言之，」

士道的嘴巴自动地交织出话语。

「必须试着与她好好地交谈过一次后……才能确认答案啊。」

那个时候亲身体验过的死亡恐惧感，至今还刻划在身体深处。

老实说，士道害怕到想要立刻逃跑。

但是，士道无法就这样扔下那名少女不管。

因为她的处境——与士道非常相像，

听见士道的回答，琴里微微勾起嘴角，露出一抹窃笑。

表情彷佛在说着「我终于等到这句话了」。

「是吗——那么，我们可以帮助你。」

「啊……？」

士道目瞪口呆地张大嘴巴的同时，琴里啪的一声张开了双手。

那个手势似乎代表了令音、神无月、位于下层的船员们，还有这艘空中舰艇——（佛拉克西纳斯）。

「我刚刚说我们所有人都会帮助你。集结（拉塔托斯克机构）的全部力量来支援士道。」

琴里姿势优雅地将双手交叠在膝盖上。

「你……你在说什么啊。我不懂你的意思——」

「我现在可以回答你最初所问的问题——我们到底是谁？」

为了打断士道的话，琴里将说话的音量提高。

「听好罗？精灵的处置方法大致上划分为两种。」

「两种……？」

士道问完后，琴里用力点头，然后竖起食指。

「一种是AST的做法，也就是集结全部战力歼灭精灵的方法。」

紧接着，竖起中指。

「另一种是……与精灵对话的方法——我们是〈拉塔托斯克〉。藉由与精灵对话，以不杀死精灵的方式来解决空间震的问题。〈拉塔托斯克〉就是为了这个目的所成立的组织。」

「………………」

士道皱着眉思考。那个组织究竟是什么？为什么琴里会隶属于这个机构？由于在意的问题实在是太多了——所以，士道决定先提出一个现在最令自己感到介意的问题。

「……那么，为什么情况变成这个组织要支援我呢？」

「应该说，前提是相反的。因为原本〈拉塔托斯克〉这个组织就是为了士道才成立的唷。」

「啊……啊啊……？」

士道露出目前为止看起来最夸张的诧异表情，然后突然发疯似地大叫出声。

「等一下！刚刚那句话是什么意思？为了我？」

「是呀——哎呀，应该说这个组织的目的是协助士道担任与精灵沟通的角色，藉此解决精灵问题。不过，无论如何，这是个没有士道就无法运作的组织喔。」

「等……等一下！这是怎么回事啊？你的意思是这些人都是为了那个目的所以才聚集在这里吗？话说回来，为什么是我啊！」

士道问完后，琴里一边旋转着口里的糖果一边说道：

「嗯～哎呀，因为士道很特别啊。」

「这根本就不是说明啊啊啊啊啊啊啊！」

他忍不住大叫出声。

但是，琴里的脸上浮现无所畏惧的笑容．然后做了一个耸肩的举动向士道示意。

「哎呀，你之后就会明白其中道理罗。这样不是很好吗？我们将会投入所有人员、全部技术来支援士道的行动喔，还是说——你打算在毫无准备的情况下，独自一人介入精灵与AST之间？这次可是真的会死喔。」

琴里半眯起眼睛，以冷淡的语气如此说道。士道不自觉地屏住呼吸。

琴里说得没错。士道只有提出理想与希望，却缺乏实现的方法。

虽然士道心里堆满许多想说的话，但他决定忍下来，只问一个能够让对话继续延续下去的问题。

「……关于刚刚的对话，具体的做法到底是什么？」

说完后，琴里露出一抹微笑。

「那就是……」

然后，将手抵住下颚。

「让精灵——爱上你。」

琴里得意地说道。

隔了一会儿——

「………………什么？」

士道的脸颊

            流下汗珠，皱起眉头。

「……抱歉，我不太懂你的意思。」

「也就是说，你必须与精灵进行亲密对谈、互相调情、浪漫约会，最后再让精灵死心塌地爱上你。」

琴里以理所当然的语气说出这番话，让士道忍不住抱住头。

「……呃，这个做法为什么可以解决空间震的问题？」

琴里用一根手指抵住下颚，发出「嗯～」的声音，做出正在思考的举动之后……

「如果想用武力之外的方法解决空间震的问题，我们就必须说服精灵改变心意，对吧？」

「没错。」

「为了达到这个目的，让精灵喜欢上这个世界就是最快的捷径吧？只要明白『这个世界是如此美好呀～』的道理，精灵就不会胡乱肆意破坏了。」

「原来如此。」

「所以，你想象，不是有句话是这么说的吗？『只要陷入恋爱，就能发现世界的美好』——

因此，你必须与精灵约会，并且让她迷恋上你！」

「不，这个说法太奇怪了。」

很明显地，这个道理根本不符合逻辑。脸颊流下汗水，士道如此说道。

「我……我不觉得这个方法……」

「闭嘴！你这炸鸡！」

正当士道准备反驳论点时，琴里用不容分说的强硬口吻阻止他的发言。

「『我不允许AST杀精灵～』、『应该还有其他方法吧～』、『但是我也讨厌（拉塔托斯充）的做法～』……你的意思是这样吗？天真也要有个限度唷！你这只三井寺步行虫！凭你一个人能做些什么事？请你有点自知之明吧。」

「呜……唔……」

「——即使你心底无法完全认同我的说法也无所谓。但是，你既然不想杀死精灵……就只能选择这个方法罗！」

琴里露出相当不怀好意的笑容。

事实上，琴里说得没错。

士道没有能力也没有任何后盾，根本无法实现想要再次与那名精灵少女对话的愿望。

姑且不论AST的做法——琴里他们很明显地是打算笼络精灵，然后再加以好好利用。

但是——事实上，确实是别无他法了。

「……我知道了！」

士道心不甘情不愿地点头。琴里笑容满面。

「——很好。从最近的资料来看，精灵最快也要一个礼拜之后才会现身。事不宜迟，就从明天开始训练吧。」

「啊……？训练……？」

士道呆呆地低声呢喃。

◇

然后，翌日。

「过来。」

「呃？」

突然……

被折纸抓住手的士道发疯似地大叫出声。

「啊，等……等一……」

喀咚一声踢倒椅子，士道被折纸拉着走出教室。

殿町待在两人后方，目瞪口呆地张大嘴巴—女学生们则是发出议论纷纷的吵杂声。

心里想着「这下子应该又会传出一些莫须有的谣言了吧？」不过士道还是继续跟在折纸后头。士道乐观地安慰自己「至少比『与殿町是一对最佳情侣』的谣言来得好多了。」

四月十一日，星期二。

士道体验到犹如作梦般不可思议体验之后的隔天。

结果，在那之后，士道被带到另一个房间。然后由一位陌生大叔向士道讲解关于整体情势的详细说明。士道就这样听到深夜（老实说，士道几乎不记得最后到底说了些什么），接着应对方要求签署各式各样的文件后，才终于回到家里。

没有洗澡就躺到床上，等到恢复意识时，已经是隔天早上了。

他拖着疲惫的身躯来上学，一边揉着睡眼惺忪的眼睛一边打起精神上课，直到放学的班会时间结束——就在这个瞬间，突然发生了这件事情。

折纸沉默不语地爬上楼梯，一直走到被紧紧上锁的顶楼大门前，然后才放开士道的手。

远方传来学生们放学回家时的喧闹声。

明明距离人声鼎沸的地方还不到十公尺之远，却形成犹如与世隔绝般的寂静空间。

「呃，那个……」

该怎么说呢？尽管心里明白折纸没有那个意图，但是被女孩子带到这种地方来，还是会觉得害羞。士道的眼神变得漂移不定。

但是，折纸突然单刀直入地问：

「昨天你为什么会在那种地方？」

没错，折纸笔直地凝视着士道眼睛，如此说道。

「不，因为我的妹妹在发布警报时似乎还待在街道上，所以我才去寻找……」

「是吗——找到了吗？」

听见士道的回答，折纸面不改色地如此说道。

「——！啊，找到了……托你的福……」

「是吗，真是太好了。」

折纸说完后，继续开口说：

「——昨天，你看到我了。」

「啊，对……」

「这件事情不准告诉任何人。」

就在士道点头承认的同时，折纸也散发出不容分说的魄力如此说道。

如果在这个时候回答：「如果不想被拆穿的话，就要乖乖听我的话喔！嘿嘿嘿！」不知道对方会有什么反应呢？内心突然涌现一股危险的好奇心。

不过，士道果然还是没有那种胆量，只是拚命地点头。

「还有，除了我以外的一切事物——包含昨天的所见、所闻，全部都忘了吧。」

她一定是在说……精灵的事情吧？

「……你在指那个女孩子的事情吗？」

「………………」

折纸只是沉默不语地凝视着士道。

「喂、喂……鸢一。那个女孩子到底——」

虽然〈拉塔托斯克〉已经大致解释过精灵的事情，不过士道还是问了这个问题。

因为那毕竟只是琴里他们组织的看法。实际与精灵拔刀相向的折纸这边，应该会有不同看法吧？

「那是精灵。」

折纸简短地回答。

「也是我必须打败的东西。」

「……那……那个精灵是坏人吗……？」

土道试着提出这样的疑问。

然后，虽然动作不明显，不过士道似乎看见折纸紧晈嘴唇的动作。

「——我的双亲在五年前被精灵害死了。」

「……什——」

听见预料之外的答案，士道突然说不出话来。

「我不希望其他人再遭遇到相同的情况。」

「……是……吗——」

士道举起手放在自己胸前。

似乎想要藉由这个动作压抑剧烈跳动的心跳声。

但是，士道突然想起另一件在意的事情。面对着仍然直直盯着自己看的折纸，士道一边搔脸颊一边提出疑问。

「话说回来，鸢一……你告诉我关于精灵的情报，这样真的可以吗？不，虽然是我主动问你的……」

「………………」

折纸瞬间陷入沉默。

「没问题。」

「是……是吗？」

「只要你不跟别人说。」

「……如果说了的话？」

「………………」

再次停顿了一下。

「我会感到困扰。」

「是……是吗……那可真是不得了……我跟你约定，我不会告诉别人。」

折纸点点头。

以这句话为结束，折纸将视线从士道身上移开，走下楼梯。

「……呼……」

等到看不见折纸的背影后，士道将背部靠在墙壁上叹了口气。明明只是说个话而已，却让他感到紧张不已。

「双亲被精灵害死——吗？」

咚，士道将头轻轻撞在墙壁上，低声说道。

有人称呼精灵为「摧毁世界的灾难」。理所当然地——也会发生类似这样的事情啊。

「……我果然太天真了吗……」

不管是折纸还是琴里，尽管所选择的方法不尽相同，但是她们都是在坚定的信念之下采取行动。

士道——又是如何呢？

昨天在琴里面前所说出的一切责骂，能否在折纸面前重复一次呢？

「……」

士道「唉」地叹了一口气。虽然不认为自己的行为有错，但是心里却是五味杂陈。

然后，就在士道准备下楼的时候……

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

从走廊的方向传来女学生的惨叫声。

「怎……怎么了？」

他慌慌张张地跑下楼梯后，发现已经有数名学生聚集在走廊上。

然后，在人群中心，有一名身穿白衣的女性以俯卧的姿势倒在地上。

「这……这是怎么一回事？」

「她……她好像是新到任的老师……突然就昏倒了……！」

听见士道的低声呢喃，附近的女学生急急忙忙地回答。

「虽然不明白发生什么事情，总而言之赶快请保健室老师——」

士道话还没说完，倒在地上的白衣女性突然一把抓住士道的脚。

「呜……呜哇！」

「……别担心，我只是跌倒了。」

那名女性一边开口说话，一边缓缓抬起原本紧贴在地面的脸。

「你……你是……！」

长长的浏海、厚重的黑眼圈。虽然多戴了一副眼镜，不过士道认得那张极具特征的容貌。

「……嗯？啊啊，你是——」

这名女性——〈拉塔托斯克〉的分析官——村雨令音慢吞吞地坐起身来。

「你……你在做什么啊？为什么会在这里……」

「……难道你看不出来吗？我会以教职员的身分在这里工作一段时间。顺带一提，教授的科目是物理，兼任二年四班的副导师。」

令音向士道展示别在白衣胸前位置的名牌，如此说道。顺带一提，在名牌上方的胸前口袋，可以看见一只伤痕累累的小熊玩偶正探出头来。

「不，谁看得出来啊！」

士道大叫出声——因为这个举动，他发现周遭的人都以异样的眼光看着自己。

「啊……这……这个人好像没事了……」

说完后，士道伸出手，协助令音站起来。

「……嗯，谢谢你。」

「不用在意。我们边走边说吧。」

对周围眼光感到介意的士道如此说道。

配合着令音的速度，士道慢慢地走了起来。


            
「那个——村雨分析宫？」

「……嗯？啊啊，叫我令音就可以了。」

「啊？」

「……我可以直接叫你的名字吧？因为互助与合作都是源自于信赖。」

令音点点头，然后看着士道的脸。

「呃，我记得你叫……士太郎，没错吧？」

「只有对一个士字！」

信赖荡然无存。

「……那么，小士，虽然进展得有点快……」

「这是哪种华丽的跳跃性思考啊！而且还取了一个这么奇怪的昵称！」

土道忍不住大叫出声。但是，令音彷佛没有听见他所说的话，继续说下去：

「……昨天琴里提到的强化训练已经准备完成。找刚好在找你。你来得正好，直接前往物理准备室吧。」

士道知道说什么都无法改变现况，决定放弃追究原因，叹了一口气后反问：

「所谓的训练到底要做些什么事情啊？那个……令音。」

「……嗯。我从琴里那边听说过了。小士，你从没交过女朋友吧？」

「………………」

——我家的妹妹为什么要将哥哥的女性交往经历（零）泄漏给他人知道？

脸颊不断抽搐的士道暧昧地点了点头。

「……我并不是在指责你。行为检点是相当难能可贵的……但是，如果是要追求精灵，那可就不是一件好事了。」

「唔……」

士道皱起眉头，低声嘟囔。

然后，大约在经过教职员室附近时……

「……啊？」

一幅奇怪的景象映入眼帘，让士道停下脚步。

「……怎么了吗？」

「不，那个……」

视线前方可以看见正在行走中的小珠老师——不过，有一个相当眼熟、头发绑成双马尾的矮小影子跟在她的后方。

「啊！」

或许是注意到士道的视线，那一个矮小的影子——琴里，脸上突然浮现开朗的神情。

「哥哥—！」

瞬间，彷佛被吸过来般，琴里朝着士道的腹部冲过来。

「哈嘎……！」

「啊哈哈！哈克（注：MikeHaggarm是在卡普空公司旗下游戏《FinalFight》中登场的架空人物。昵称为「战斗市长」）！是市长耶！啊哈哈哈哈！」

「琴……琴里……你为什么会在高中……？」

士道一边拚命地拉开黏在自己腹部上的琴里，一边说话。小珠老师从琴里的后方走过来。

「啊，五河同学。因为你的妹妹来找你，我正打算用校内广播通知你呢。」

「是……是……」

仔细一瞧，琴里正穿着访客专用的拖鞋，国中制服的胸前别着入校许可证。看来她应该是规规矩矩地办完手续后才进入校园。

「哦～老师，谢谢你！」

「是，不用客气！」

看见琴里精神奕奕地挥手，老师笑容满面地如此回答。

「呀—真是的，你的妹妹真是可爱呀！」

「是……还好啦。」

士道的脸颊流下汗水，一边苦笑，一边说出暧昧的回答。

老师笑着对琴里说「掰掰」并且互相挥手道别后，便朝着教职员室的方向走去。

「……那么，琴里。」

「嗯～什么？」

琴里睁着圆滚滚的眼睛，歪着头。

那是士道所熟悉的那位可爱妹妹常做的举动。

「你……昨天所说的那个〈拉塔托斯克〉还有精灵……」

「那个话题晚点再说吧：」

虽然语气没有改变，却感受到一股难以书喻的压力，士道陷入沉默。

然后，从士道的后方响起令音沉稳的声音。

「……你来得真早呀，琴里。」

「思，因为我在半途中搭乘（佛拉克西纳斯）过来。」

自己明明说过要「晚点再说」，现在却毫不避讳地讲出舰艇的名字。

察觉到这项不合理，士道用手扶住额头。

琴里露出直率的笑容看着士道的反应。然后，彷佛要替士道带路一般，她开始在走廊上往前走。

「那些不重要。喂，哥哥，快走吧！」

说完后，琴里拉起士道的手。

「呃……等等，我知道啦。不要用跑的。」

今天是被女孩子拉着走的一天。就在士道思考着这些无关紧要的小事时，两人终于抵达目的地。

东校舍四楼，物理准备室。

「好。进去吧～进去吧～」

「不要说那种听起来像是HeighHo(注：「进去吧」的原文「入ろ—」音近HeighHo)的话啦！」

在琴里的催促下，士道打开左右滑动式的拉门。

然后，随即皱着眉揉眼睛。

「……等一下。」

「……什么事？」

听到士道的话，令音微微歪头。

「这个房间是什么？」

所谓的物理准备室，其实是学生们鲜少踏足的地方。事实上，连士道也不清楚里面究竟摆了些什么东西。

即使如此，士道还是能清楚辨识。

—这里根本不是物理准备室。

因为士道的眼前摆满了好几台电脑、萤幕，以及其他未曾见过的各种机械。

「……房间的备用品吗？」

「不，为什么你的回答会是疑问句呢？话说回来，以前这里是物理准备室吧？原本在这里的老师怎么了！」

没错，这里原本是善良而不起眼、年约四、五十岁的物理老师——长曾我部正市（人称「天生的石头帽」（注：原文为「石ころぼうし」，是《哆啦A梦》中的一种道具。只要戴上这种帽子，就会如同路边石头般，任谁也不会注意到自己））除了厕所以外，唯一能让他感到平静的空间。

如今，却完全看不到那位长曾我部正市老师的身影。

「……啊啊，他啊。呣。」

令音用手抵住下颚，低声都囔。

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

过了数秒之后。

「……哎呀，一直站在那里也不是办法。快点进来吧。」

「『呣』的后面是什么啊！」

回避！彷佛可以看见这个单字浮现在令音的头上。好厉害的含糊其辞能力！最近的日本人务必要学会这项特殊技能才行。

令音率先走入房间，然后坐到摆在最里面的椅子上。

紧接着，琴里从士道身边走进房间里。

然后，以熟练的手势将绑着白色缎带的头发放下来，然后再从口袋取出黑色缎带重新将头发绑起来。

「——呼！」

突然间，琴里所散发出来的氛围改变了。

慵懒地松开制服扣子，咚喀一声坐进令音附近的椅子。

然后，琴里从带在身边的包包里取出犹如小型资料夹的东西。

里面整齐地排放了许多美丽、各式各样的加倍佳糖果。

简直就像是一个糖果专用收藏夹。

琴里从中选择了一支，放入口中，然后再以轻蔑的眼神看向依旧站在房间入口的士道。

「你要站到什么时候啊，士道？难道你想当稻草人吗？劝你放弃吧。凭你那种傻里傻气的长

相，可能连乌鸦都吓不跑喔。啊啊，不过或许会因为太过思心，人类连靠近都不会靠近。」

「…………」

看见妹妹在瞬间变身为女王，士道用手抵住额头。

替换缎带的举动似乎是切换双重人格的开关。

与翻面的黑白棋相同，标准的「JekyllandHyde」人格（注：《化身博士》的主角杰克在喝了一种实验药剂后，晚上便会化身为邪恶的海德先生四处作恶。后来在心理学上，「JekyllandHyde」一词被用来专指「双重人格」）。

「……琴里，哪一个才是你的本性啊……？」

「你的说法真是惹人厌呐。这样子女孩子是不会喜欢你的唷——啊啊，所以你才会一直保持

处男之身吗？抱歉呐，我只是指出一些基本问题。」

「……喂。」

「根据统计，到二十二岁都未曾与女性交往的男生，有半数以上的人一辈子都会是处男

唷。」

「那我还有五年以上的缓冲期！你不要小看未来的我！」

「常常将缓冲期与可能性挂在嘴巴上的人，到最后只会说出『从明天开始努力』这种话。」

「呜……」

明白在口头争辩方面赢不了对方的士道，只能耐着性子把门关上。

「……那么，小士，总之开始进行训练吧。坐到这里来。」

说完后，令音指着被放置在两人之间的椅子。

「……了解。」

士道明白不管说什么都没有用，按照对方的指示坐到椅子上。

「那么，现在立刻进行调教……咳咳，进行训练！」

「你这家伙原本是不是打算说调教？」

「你多心了。令音！」

「……是。」

琴里说完后，令音一边将双脚重叠翘起，一边点头赞同。

「……无论你真正的心愿为何，如果你想参加找们的作战，就必须先通过最基本的测试。」

「那是什么？」

「……很简单。你必须习惯与女性之间的应对进退。」

「与女性之间的应对进退……吗？」

「……没错。」

令音不断点头。彷佛随时就会入睡一般。

「……为了解除对象的警戒心，而且还要让她对你产生好感，第一个不可缺少的重要步骤便是对话。虽然我们可以指示你大致上的行动与台词……不过，如果本人感到紧张的话，一切也是徒劳无功。」

「与女孩子对话……这只是小事。」

「真的吗？」

然后，琴里突然将士道的头压到令音的胸怀里。

「…………！」

「……嗯？」

令音突然发出让人感到不可思议的叫声。

温暖而柔软的触觉袭向双颊，紧接着是一阵几乎快要让脑袋融化的香味缭绕在鼻腔里。士道立刻挣脱琴里的手，用力地抬起头来。

「你……你你你你想做什么啊……！」

「哈，不合格、不合格！」


            
琴里彷佛嘲笑般地耸了耸肩。

「你明白了吧？就是这么一回事。如果仅仅只因为这种程度就脸红心跳，根本无法继续交谈。」

「不，明明是你举的例子太过奇怪了！」

但是，琴里却充耳不闻，只是不断摇头。

「真是个悲惨的处男啊。讨厌、讨厌，你觉得这样很可爱吗？」

「罗……罗唆！」

「……哎呀，有什么关系呢？这就是我们来到这里的原因啊。」

说完后，令音将手臂交叉于胸前。这个举动自然而然地衬托出她的傲人上围。

正确来说，比较像是让胸部「乘坐」在手臂上。

「…………！」

不知为何，士道害羞到不敢直视对方，不自觉地挪开了视线。

——适应女性的训练。

士道脑海中闪过令音曾经说过的话。

还有即使遇见有点色色的情况，也不能惊慌失措……之类的话。

琴里与令音到底要在这个地方对士道做些什么事情——

「居然做出吞口水的举动。真是下流。」

琴里将手肘靠在桌子上，半眯着眼睛说道。

「不……不是，琴里你误会了！我……我才没有……」

「……哎，我们快点开始吧？」

制止了琴里与士道继续对话，令音将眼镜稍稍往上推。

「好——呃，不……不要，我还没做好心理准备……」

士道紧张到声音不断颤抖，挺直了身子。

令音不理会士道的反应，发出「……思」的呻吟声，像之前一样将身体往士道身边挨近。

比起刚刚那种毫无预警的接触，现在心脏反而跳动得更加剧烈。

——啊啊，什么？到底要做什么……？

心脏怦通怦通地不停跳动，身体无法动弹。露出犹如八〇年代少女漫画主角般的表情，士道紧紧闭上眼睛。

但是，等待一段时间后，却没有发生任何事情。

睁眼一看，发现令音只是在开启桌上萤幕的电源而已。

「咦……？」

就在士道呆愣在原地时，萤幕上出现被设计成可爱字体的〈拉塔托斯克〉文字。

紧接着，伴随着流行音乐，画面上开始轮流播放有着鲜艳发色的美少女们，看似标题的地方则有《恋爱吧！MyLittle士道》的标志不停跃动着。

「这……这是……」

「……呣。这就是所谓的恋爱模拟游戏。」

「美少女游戏吗！」

士道发出惨叫声。

「讨厌，你在胡思乱想些什么啊？你只有妄想力是一流的。真是恶心～」

「……不，那……那是……」

无从狡辩……只能靠假咳嗽来平息自己的心跳声。

「我……我只是以为真的会用那种方式来进行训练……」

琴里沉默不语，用睥睨脏东西般的眼神凝视着士道。

至少也说些什么吧？沉默不语、沉默不语的反应实在是让人太难受了！

「……哎呀，请不要这么说。这毕竟只是训练的第一个阶段。而且这并不是市贩商品，而是由〈拉塔托斯克〉全程监制的游戏唷。将现实生活中会发生的各种情况真实重现。至少可以让你做好心理准备。顺带一提，这是十五禁的游戏。」

「啊啊……不是十八禁啊。」

士道不自觉地说出这句话，琴里露出近乎怜悯的眼光。

「讨厌，真是差劲。」

同时，令音搔了搔头。

「……小士，你的年纪是十六岁，对吧？你应该不能玩十八禁的游戏吧？」

「不，这跟你们刚刚所说的话有所矛盾吧！」

士道大叫出声。但是琴里与令音却不打算理睬他。

「……嗯，那么我们开始吧。」

「是是……」

虽然感到莫名其妙，不过在催促之下，士道还是拿起游戏摇杆。

在妹妹与老师的注视下玩美少女游戏，这根本就是惩罚游戏吧？

大致看过主角的独自后，士道开始进行游戏。

然后，画面在一瞬间转暗^，

「早安，哥哥，今天也是个好天气呐！」

这句台词出现后，画面也同时显示出一张漂亮的CG图。

一名身材娇小的少女，看起来像是主角的妹妹，被人以冲击性的构图描绘出来。

应该说，这名少女正在践踏着睡觉中的主角。

可以清清楚楚地看见内裤。

「不对——————吧！」

士道紧握着游戏摇杆，大声吼叫。

「……怎么了，小士。有什么问题吗？」

「不，你们不是说这款游戏会将现实生活中，有可能发生的各种情况真实重现吗！」

「……没错，有什么奇怪之处吗？」

「一切都很奇怪啊！这么离谱的状况，怎么可能发生在……现实生活……」

话还没说完，士道的额头已经渗出汗水。

总觉得，昨天早上才亲身体验过非：常相似的经验？

「……怎么了？」

「……不，没事。」

尽管感觉到许多不合理之处，士道还是继续进行游戏。

然后，随着剧情的发展，画面正中央突然出现不知为何的文字。

「嗯……？这是什么？」

「嗯，这是选项唷。在这之间选择一个主角的行动。美少女会根据你的选择产生好感度的变化，所以要格外注意。」

说完后，琴里指着画面的右下角。在那个地方显示着一个类似计量表的东西，上头的游标正指着零的位置。

「嗯……原来如此呐。该选择哪一个呢？」

士道将原本停留在好感度计量表的视线往选项的方向移动。

①「早安。我爱你唷，莉莉子。」满怀爱意地抱紧妹妹。

②「我起床了喔。应该说，不知不觉地下面也起床了喔！」将妹妹强拉到床上。

③「中计了吧！笨蛋！」抓住妹妹正在踩人的脚，再施以阿基里斯腱固定法。

「……所以，为什么是这三种选项啊！哪有真实！我才没做过这种事情咧！」

「不管怎样都无所谓，这有限制时间唷。」

「啊……！」

如琴里所言，显示在选项下方的数字正在渐渐减少中。

「……没办法了！」

士道低声都囔，然后选择了看起来最正经的①号选项。

「早安。我爱你唷，莉莉子。」

我满怀爱意地抱紧妹妹莉莉子。

然后，莉莉子的脸上突然浮现出轻蔑的表情，用力把我撞到一旁。

「呃……等一下，刚刚那是什么？能停止你的举动吗？很恶心耶！」

好感度计量表一口气降低到负五十的位置。

「好真实！」

士道将游戏摇杆摔到膝盖上，大叫出声。

「啊～啊，真是笨蛋。就算是自己的妹妹，突然被哥哥紧紧抱住的话，当然会有这种反应啊——真是的，因为是游戏所以还无所谓，如果这是真实情况的话，士道的腹部可能会开出一个漂亮的风穴唷！」

「那么，遇到这种情况，到底该怎么办才好嘛！」

遭到如此不合理的对待，士道忍不住大声吼叫。但是琴里依旧对他不理不睬。

她一边呢喃着「真是的、真是的」，一边叹了口气，开殷摆放在自己面前的液晶萤幕。

「啊……？你在做什么？」

「既然是训练，就必须再多添加一点紧张感才行呀。」

画面显示出熟悉的景色——来禅高中的出入口。

顺带一提，有一位穿着高中制服的大叔正站在那里，眼睛直盯着摄影机。

「……这个人是谁？」

「是我们的船员。」

说完后，琴里拿出不知道从哪里出现的麦克风，然后对着麦克风开始说话。

「——是我。士道选错选项了，动手吧！」

「是！」

画面中的男人敬了一个礼。

「啊……？什……什么？」

士道皱着眉。画面中的男人从怀里取出一张纸，然后将它展示在摄影机前。

看见画面的同时，士道感受到一股几乎快要使心脏停止的强烈冲击。

「这……这是——」

看到那副模样，琴里的脸上露出非常快乐的笑容。

「没错，那是在年少轻狂时，深受漫画影响的你所创作的诗歌——『献给腐蚀世界的练习曲』!」

「为……为为为为为为为为什么那个东西会……！」

的确，那是士道在国中时写在笔记本上的诗歌。但是，因为觉得丢脸，所以士道在上高中前就已经将那篇诗歌丢弃了。

「哼哼，因为我觉得总有一天会派上用场，所以特地捡回来了。」

「你……你你你到底想干什么……！」

琴里露出窃笑的同时，说了一句：「动手吧！」

「是！」

男人简洁地回答，然后仔细地将那份诗歌摺叠好后，再投入手边的鞋柜里。

如此一来，明天来学校上课的学生们就能阅读到士道使出浑身解数所写出的诗歌了！

「什……你到底想做什么！」

「别大声嚷嚷，真是丢脸。如果与精灵之间的应对出错的话，后果可不只是如此唷。因为除了士道之外，危险也有可能会波及到我们身上——因此，为了让你保持紧张感，所以才特地设定处罚项目。」

「太沉重了啊啊啊啊啊！话说回来，会涉及危险的人只有我吧！」

士道大叫出声后，令音说了一声「嗯」，然后将手抵住下颚。

「……原来如此，小士说得也有道理。」

「我……我没说错吧！」

听见意料之外的帮腔，士道的脸上出现明朗的喜悦表情。但是……

「……既然如此，只要每次小士选错选项，我也来接受惩罚吧。」

说完后，令音开始慢慢地脱下原本穿在身上的白衣。

「等等，你在干什么啊！」

「……没什么，你的意思是如果只有自己丢脸的话，是一件很不公平的事情吧？既然如此，只要小士弄错选项，我就会把衣服一件一件脱掉。」

说完后，令音神情如常地将手臂交叉于胸前。

「我不是这个意思啊啊啊啊啊！」

「不管怎样都无所谓，继续往下玩吧！继续！」

琴里不耐烦地踹了一下椅子。

土道哭丧着睑，

            认命地重新面向萤幕。

但是，如果之后都是出现这种选项，士道根本没有自信能顺利通过。

「……呐，琴里，为了能顺利破关，我能不能将全部的选项试过一遍？」

「呜哇，居然说出这种胆小的小市民发言呐。真是难看。」

「罗……罗唆！我是第一次做这种事，所以你就通融一下吧！」

「真是拿你没办法。只限这次唷——那么先存档吧。」

「哦，好……」

士道存档完成后，重新启动游戏再次回到之前的选项。

「…………」

他以严厉的表情瞪视着选项……不过，依旧觉得每个选项都很奇怪。

但是，可以确定的是③无法提升好感度。不得已只好尝试选择②的选项。

「我起床了喔。应该说，不知不觉地下面也起床了喔！」

我慢慢地起身，将莉莉子强拉到床上，然后再用全身压在她身上。

「不要……！你……你在做什么呀！」

「没办法呀。都是因为莉莉子的错，情况才会变成这样。」

「不要，住手！不要啊啊啊啊啊！」

「没关系啦、没关系啦、没关系啦！」

画面转暗。

接着，萤幕显示的之后剧情发展急转直下。

崩溃哭泣的妹妹；被父亲痛殴的主角；传来喀锵一声的手铐声响；独自一人在昏暗房间里微笑的主角。

以那张CG图片当作背景，开始播放悲伤的音乐与工作人员表。

「这是什么啊啊啊啊！」

士道忍不住大叫出声。

「突然做出那种事情，当然会落到那种下场呀！你这个强暴犯！」

「所以③才是正确的吗！」

士道重新启动游戏，第三次回到最初的选项，这次选择③选项。

「中计了吧！笨蛋！」

我抓起妹妹的脚往上拉，再施以阿基里斯腱固定法——原本打算这么做。

但是……

「你太天真了！」

妹妹转身避开我伸出的手，接着绕到我的背后捆缚住我的脚，使出漂亮的蝎型固定法。

「咕呜……！」

之后，主角因为当时的伤害导致半身不遂，最后只能在轮椅上度过下半辈子——然后，游戏就这样结束了。

「所以①才是正确答案吧！话说回来，一般正常的妹妹才不会使用这种招式！」

「哼。」

士道说完后，琴里立刻抓住士道的前襟然后将他摔到地板上，接着再瞬间抓住士道的脚使出蝎型固定法。

「咿……！」

「哼，『咿』吗？你可以尽量哭喊『妈妈、妈妈』啊！」

说完后，松开对于士道的箝制，琴里一脸清爽地撩起头发。

「你……你这家伙，到底是在哪里学会这种招式——」

「这是淑女的嗜好。」

直截了当的回应。

士道对于淑女的印象，几乎快要改变成肌肉发达的摔角选手了。

「痛痛……那么，这题到底哪个才是正确答案？」

「真是的，最后居然还向出题者询问答案？真是没出息呐。」

话虽如此，琴里还是从士道手中抢走游戏摇杆，然后重新启动游戏回到刚刚的游戏进度。

然后，没有选择任何选项，只是沉默不语地凝视着画面。

「你在做什么？不快点选择的话——」

就在士道说话的同时，显示在选项下方的数字也在此时归零。

「嗯……再十分钟……」

「不行！快点乖乖起床！」

然后，画面出现相当普通的对话。

好感度计量表既没有上升、也没有下降。

「什……！」

「选择那种诡异的选项，你不觉得只会使情况变得更糟吗？」

琴里做了一个嗤之以鼻的动作，将游戏摇杆丢回给士道。

「这次特别放你一马，快点继续吧。从下一个选项开始，就会恢复惩罚制度咯。」

「咕……呜呜……」

尽管万般不情愿，士道还是握住游戏摇杆。

游戏继续进行。画面出现一名拥有超过一百公分傲人上围的女老师。

总觉得从这个时机点开始，游戏就变得越来越脱离现实，但是士道还是沉默地继续玩游戏。

于是……

「呀！」

女老师发出那种惨叫声，摔倒在没有任何障碍物的地方。而且还是以胸部压向主角脸庞的姿势倒下去。

士道忍不住将游戏摇杆扔到桌子上。

「所以，我不是说过不可能发生吗！像这种……」

话还没说完，士道的脸颊再次流下汗珠，然后垂头丧气地捡起游戏摇杆。因为刚刚似乎也发生过似曾相识的情况。

「怎么了？士道。」

「……不，没事。」

他老老实实地重新进行游戏。

然后，再次出现选项。

①「发生这种事情……我会喜欢上老师的。」慢慢地抱紧老师。

②「乳……乳房女神啊！」猛抓胸部。

③「有破绽！」两人姿势改变成腕挫十字固定法。

……又是一些不正经的选项。

「啧，我知道了……！」

士道紧紧握拳。这一定是与刚刚相同的模式吧！

等待选项下方的倒数时间归零后，画面果然开始显示后续剧情发展。

「……呀啊啊啊！你在做什么！变态！变态呀啊啊！」

女老师发出惨叫声，好感度降低到负八十分。

「为什么啊！」

士道忍不住大叫出声；琴里只是不断摇头。

「经过那么长的一段时间，如果没有赶紧避开而是尽情享受胸部触感的话，当然会发生这种事情。」

「那么你说我该怎么办嘛！」

「你没有看见选项出现前的剧情吗？她是女子柔道部顾问——五所川原知祭。所以必须使出寝技招式，让她将专注力从胸部转移到双方决胜负这件事情上才行。」

「谁会知道这种事情啊啊啊啊！」

「——反正失败就是失败。动手吧。」

「是！」

画面中的男人再次从怀中取出一张纸，将它展示在摄影机前。

上头是画技拙劣的人物插画，还写满了详细的设定。

「这……这是！」

「没错！这是士道以前所创作的原创角色设定资料！」

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

男人毫不在意士道的惨叫声，再次将纸张投入适合的鞋柜里。

「住手、住手、住手啊啊啊啊啊啊啊！」

然后，就在士道抱着头大声惨叫的时候，令音似乎也开始有所动作。

「……令音！」

忘记了。令音曾经说过只要士道接受一次处罚，自己也会脱掉一件衣服。

不，因为士道毕竟也是一名身心健全的男子高中生，说不高兴的话其实是骗人的。但是……

那个，该怎么说才好？真是伤脑筋。

幸好令音身上还穿着很多件衣服。只要不选错选项，暂时——

「……嗯。」

然后，就在士道思考这些事情时，令音慢慢地将手伸到背后，啪叽一声响起，放进衣服里的手不断蠕动，最后从领口抽出一件胸罩。

「从那里开始脱吗！」

士道大叫出声—令音忽然歪着头。

「……有什么问题吗？」

「不，很明显的，你将顺序弄错了啊！而且你可以不用再脱衣服了啦！」

「……嗯？那样对你不公平吧？我没问题的……」

「你只是想脱衣服吧！」

士道大声喊叫，然后，喀咚一声响起，再次传出椅子被踹的声音。

「怎样都无所谓，赶快继续下去！你看，下一个角色登场了。」

说完后，琴里指着画面。

「唔……」

无可奈何，士道只能继续玩下去。

这次登场的是看起来像是同学的女生。与主角在走廊转角冲撞在一起后，画面出现美丽诱人的M字开腿姿势，而且内裤被看得一清二楚。

「——！」

士道搜寻着自己的回忆并且握紧拳头，以宏亮的声音说道：

「没有啦！这种情形、这种情形绝对没有发生过啦！」

「……是吗？真是让人感到意外……」

令音如此说道。但是，绝对没有遭遇过这种事情。士道信心满满地摇头。

但是，再次传来椅子被踢的声响。

「这个游戏并不是要你批评可能没发生过的状况！给我认真玩。如果下一个选项还是选错的话——就会这样唷！」

说完后，琴里开始操作眼前的电脑。

「……啊？」

士道皱起眉头。萤幕上开始播放影像。

——背景是士道的房间。而且士道正裸着上半身站立在那个地方。

「这……是……」

士道的脸色苍白。

因为，那是——

「奥义·瞬闪轰爆破啊啊啊啊啊！」

画面中的士道将合起的双手摆在腰边，然后一口气朝向前方伸出双手。

琴里露出更加愉悦的表情。

「没错，这是士道以前独自一人待在家里时……噗哧，在房间里练习自创必杀技的……呵呵，影像唷……」

琴里表现出难以忍受的样子，谈话间还不时泄漏出窃笑声。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

士道大声叫出堪称今日最凄惨的哀鸣声。

「琴里！这个不行！只有这个绝对不行啦！」

「呼呼，那么你一定要选对下一次的选项呀……啊啊，如果半途而废的话，我会将这段影片投稿到动画网站唷。」

「…………」

士道哭丧着脸，重新握紧游戏摇杆。







            

第一卷 末路人十香   第三章 你的名字是……「轻松获胜啦！」

士道的左手拿着游戏摇杆，右手握拳朝着天空高高举起。

自从琴里与令音开始实行放学后的强化训练后，包含假日在内，今天已经是第十天了。

士道终于开启游戏的HappyEnd画面。

……但是在成功之前，不知被揭开了多少难以数计的疮疤。

「……思，虽然花了不少时间，不过总算顺利通过第一阶段了。」

「嗯，大致上已经开启全部的CG图片，算是得到及格分数吧……话虽如此，这毕竟只是与画面中女子的应对分数而已。」

可以听见从背后眺望着工作人员名单的令音与琴里的叹息声。

「那么，关于下一个训练……进度差不多该进行到现实生活中的女性了。时间已经所剩无几。」

「……嗯，真的没问题吗？」

「没问题的啦。就算失败了，损失的代价也只有士道的社会信用而已。」

「不要一脸无所谓地说出如此恐怖的发言啦！你们这些家伙！」

士道原本不发一语地听着两人的对话，终于忍不住插嘴说道。

「讨厌，你在偷听吗？你还是如往常一样下流呢。你这个暴牙龟（注：在日文中意指有偷窥行为的惯犯，有时候也用来指称好色的男人）PeepingTom(注：传说中偷窥戈黛娃夫人的裁缝师Tom，后来「PeepingTom」一词在英文中意指偷窥狂)！」

琴里皱着眉以手掩嘴，如此说道。

该怎么说呢？这是一种融合日本与国外故事的恶毒发言。哎呀，虽然这两者其实是意思差不多的东西。

「明明是你们在我面前说话，这样怎么能算是偷听呢！」

士道大叫出声。琴里嘴里说着「好、好」，张开手阻止他的发言。

感觉好像是士道说了些什么奇怪的发言一般。

「那么，士道。关于下一个训练……」

「……虽然完全提不起劲来，不过下一个训练是什么？」

「嗯……应该选谁呢？」

「啊？」

然后，在歪着头的士道身边，令音开始操作手边的控制台。整齐排列在桌子上的萤幕开始播放学校内的好几处影像。

「……对了，先选个无可非议的目标吧。选她如何呢？」

说完后，令音指着显示在画面右侧的小珠老师。

瞬间，琴里挑起眉毛——

「——啊啊，原来如此。很好，就选她吧。」

脸上随即浮现邪恶的笑容。

「……小士。下一个训练项目已经确定了。」

「是什……什么样的训练呢？」

士道压抑着内心的不安出声询问。令音点点头，如此回答：

「……啊啊。在正式情况下，如果精灵出现时，你将会戴上隐藏式的小型耳机，依循我们的指示来应对。所以我们想让你进行一次实战训练。」

「所以，你们要我怎么做？」

「……总而言之，你必须去勾引冈峰珠惠老师。」

「啊？」

士道皱着眉大叫出声。

「有什么问题吗？」

彷佛以士道的反应为乐，琴里笑着如此说道。

「问题可大了……！我怎么可能……做得到……！」

「在正式情况下，你必须挑战更加难以对付的对象唷！」

「——你说得……也有道理……！」

士道说完后，令音搔了搔头。

「……我认为她非常适合担任第一次的练习对象。因为即使告白的话，她恐怕也不会答应，而且也不会四处散布谣言……哎呀，如果你坚持的话，也可以将目标换成女学生……」

「呜……」

士道的脑海里，浮现令人厌到厌恶的情景。被士道搭话的女学生回到教室后，立刻与女性友人们聚集在一起，向她们陈述这件事情。「我跟你们说，刚刚五河向我告白了唷。」「咦，真的吗？什么嘛！那家伙平常装得一副对女人没兴趣的样子，但是该出手时还是会出手嘛！」「不过那家伙应该没希望吧？」「嗯，不可能、不可能。因为他长得一副苦瓜脸呀！」「啊～真敢说耶，啊哈哈哈哈！」

……似乎又会产生新的心灵创伤。

如果对象换成珠惠的话，脑海中就不会产生关于这方面的联想。无论外表看起来多像小孩子，她毕竟是名成熟的女性。应该只会把士道的告白当成学生的玩笑话吧？

「所以，你打算怎么办呢？如果在正式情况中，失败就意味着死亡。无论如何，我都希望你能进行一次预演练习。」

「……麻烦以老师为对象吧。」

琴里说完后，士道的背部流下不舒服的汗水，如此回答。

「……好。」

令音轻轻点头，从桌子的抽屉中取出小型机器递给士道。接下来将麦克风以及附有耳机的接收器放在桌子上。

「这是？」

「……将它戴到耳朵里试试看。」

士道依循指示，将东西塞进右耳里。

然后，令音拿起麦克风，张开嘴巴低声呢喃。

「……怎么样，听得到吗？」

「呜哦！」

耳边突然传来令音的声音。士道的肩膀颤抖了一下，全身吓到跳起来。

「……很好，有成功连线呐。这样的音量可以吗？」

「是……是的……呃，应该吧……」

得到士道的赞同后，令音立刻将放在桌上的耳机戴上。

「……嗯，呣。这边也没问题呐。收音功能正常运作。」

「咦？听得见现在的声音吗？但是我并没有装备看似麦克风的东西……」

「……你的耳机有搭配高敏感度的收音麦克风。这项性能优异的装备可以自动过滤杂音，只传回必要的声音。」

「哇……」

就在士道发出赞叹的同时，琴里也从桌子里取出另一个小型机械零件。

手指一弹，那个零件就犹如小虫般振翅飞翔在空中。

「这……这是什么？」

「……你看。」

说完后，令音操作眼前的电脑显示出画面。

萤幕上播放着琴里、令音还有士道所待的这间物理准备室。

「这是……」

「……超微型的高敏感度摄影机。这个东西会追踪你。不要把它误当成虫子拍死唷。」

「哇……这个东西那么厉害啊。」

然后，咚的一声，士道的屁股被踢了一下。

「什么都无所谓，快点行动！你这只钝龟！目标现在正在东校舍的三楼走廊唷。离这里很近。」

「：：遵命。」

知道不管说什么都没有用，士道有气无力地点头示意。

如果再继续拖延时间的话，对象很有可能会改成另一名女生。士道强迫自己移动着不想前进的脚步，走出物理准备室。

然后，士道走下楼梯左顾右盼——在走廊前方看见珠惠的背影。

「老——」

途中，他突然止住了叫唤声。

虽然是需要大声喊叫才能听到的距离……不过士道不想引起遗留在学校的师生们注意。

「……真是没办法。」

士道以小跑步的速度朝着珠惠的背影追过去。

不知道前进几公尺后，察觉到士道脚步声的珠惠停下脚步转过身来。

「咦，五河同学？怎么了吗？」

「……那……那个——」

明明是每天都能见到的容貌，一旦变成自己要勾引的对象后，紧张情绪一下子就增高了。士道不自觉地闭起嘴巴。

「——冷静一点呐，这是训练。就算失败的话，也不会死掉。」

右耳传来琴里的声音。

「就算你这么说……」

「呃？你说什么？」

因为士道的自言自语而做出反应，珠惠歪着头。

「啊，不，没什么……」

或许是对于迟迟不肯采取行动的士道感到不耐烦，耳边再次听见透过耳机传来的声音。

「真是没出息呐——总而言之，先试着夸奖对方吧。」

听见琴里的话后，士道将珠惠从头到脚地全部打量过一次，寻找可以夸奖的题材。

……不过，等一下。士道的思绪突然停顿了一下。这么说来，前几天阅读过的基础教材书里，记载着如果直接夸奖女性容貌的话，反而会使对方觉得自己不够诚恳。在这种情况中，若是夸奖衣服与装饰品等东西，就等于间接性地认可女性的品味，这样反而是比较好的做法。

士道下定决心，开口道：

「对……对了，那件衣服……很可爱耶。」

「咦……？是……是吗？啊哈哈，总觉得好害羞呀。」

珠惠高兴地羞红了脸颊，搔着后脑杓露出微笑。

——哦哦？这似乎是个不错的反应？士道轻轻握起拳头。

「是的！非常适合老师！」

「呵呵，谢谢你。我也很喜欢这件衣服唷。」

「你的发型也好好看呐。」

「咦？真的吗？」

「是的，还有那副眼镜也是。」

「啊……啊哈哈哈哈……」

「那本出席纪录簿也超好看的！」

「那个……五河同学……？」

珠惠的表情渐渐转变成接近于苦笑的困惑表情。

「说得太过火了啦！你这只秃驴！笨蛋秃驴！」

右耳传来琴里充满错愕的声音。

但是，就算被人这么说，士道还是不知道接下来该说些什么才好。两人之间出现一阵短暂的沉默。

「那个……没事了吗？」

珠惠歪着头。

或许是觉得时间拖太久了，这次右耳传来睡意浓厚的声音。

「……没办法了。那么，你直接照着我的台词说一遍吧。」

真是太好了。士道轻轻点头，表示自己明白了。

然后，不加思索地将耳边所听见的情报直接说出来。

「那个，老师……」

「什么事？」

「我最近非常喜欢来学校上课。」

「是吗？那可真是件好事呀。」

「是的……都是因为老师担任导师的缘故。」

「咦……？」

珠惠吃惊地睁大眼睛。

「你……你在说什么呀？为什么会突然……」

珠惠虽然口头上这么说，却喜形于色。

士道继续

            按照令音的指示说话。

「事实上，从很久以前开始，我就喜欢上——」

「呀哈哈……不行唷。对于你的心意，我感到很高兴，但是我是老师啊。」

珠惠啪答啪答地挥动出席纪录簿，露出苦笑。

眼前这位果然是名具有教师身分的成熟女性。似乎想要极力避免这件事情的发生。

「……呣，该如何攻陷她的芳心呢？」

不断编织出台词的令音轻轻地叹了一口气。

「……我记得她今年是二十九岁吧——那么，小士。你就这么说吧。」

令音说出下一句台词的指示。士道几乎没有经过思考就张嘴说道：

「我是真心的。真心想与老师——」

「那个……我感到很困扰。」

「真心想与老师结婚！」

——微微抽动。

当士道说出「结婚」这两个字的瞬间，似乎看见珠惠的脸颊微微抽动了一下。

然后，经过短暂的沉默之后，响起了微小的声音。

「……你是认真的吗？」

「咦……！啊，是……是的。」

对于突然改变的气氛而感到不安的士道如此回应。然后珠惠立刻往前踏出一步，抓仆士道的袖子。

「真的吗？等到五河同学到了适婚年龄后，我也已经超过三十岁了唷！即使这样也无所谓吗？你会来向我双亲打招呼吗？可以接受入赘吗？等你高中毕业后，愿意继承我家的家业吗？」

犹如判若两人般眼神闪闪发光、呼吸紊乱的珠惠一直逼近过来。

「那……那个，老师……？」

「……嘢，效果好到超出预期吗？」

看见士道的畏缩，令音的话中伴随着叹息声。

「这……这是怎么一回事啊？」

士道以珠惠听不见的音量，向令音提出疑问。

「……没有啦，对一名二十九岁的单身女性而言，『结婚』这个字眼就犹如一击必杀的咒文般。因为这种人正处于以前的同学们陆陆续续建立家庭、双亲不断催婚、必须超越原本不以为意的三十岁高墙等不安定的状况中……话虽如此，她的反应还真是极端呐。」

令音的声音透露出少见的退缩，如此说道。

「那……那些都不重要，你说现在该怎么处理这个状况……！」

「喂，五河同学，可以占用你一点时间吗？因为你还不到法定结婚年龄，所以我们先来压血印吧？可以到美术教室借把雕刻刀之类的工具。不用怕，因为我会尽量做到让你不痛的地步。」

珠惠逐渐逼近眼前，喋喋不休地说道。士道发出惨叫声。

「啊——再继续下去也只会徒增不必要的麻烦。反正目的已经达成，赶快道歉逃跑吧。」

士道咽了一口口水，下定决心说道：

「对……对不起！我果然还没有那方面的觉悟……！请你当作没这回事……！」

士道一边喊叫一边逃跑。

「啊！五……五河同学！」

背后传来珠惠的声音，五河拚命奔跑。

「哎呀，真是一名有个性的老师啊。」

士道耳边听见了琴里的悠哉笑声。他一边跑一边大声喊叫：

「开什么玩笑……！居然这么悠哉——」

就在说出这句话的瞬间……

「什……！」

「…………！」

由于将专注力都放在耳机上，士道撞上从转角处走过来的学生，跌倒在地上。

「痛痛痛……抱……抱歉。有受伤吗？」

他一边说话一边起身。然后……

「咦……！」

士道突然感受到心脏揪在一起的感觉。若要说为什么的话，原因就是眼前的学生正是那位鸢一折纸小姐。

而且不仅仅如此。或许是跌倒时屁股着地的缘故，折纸此时刚好面对着士道的方向呈现M字腿的姿势……是白色的。

他下意识地挪开视线。不过，折纸的模样看起来不慌不忙……

「我没事。」

她说完后，站起来。

「怎么了吗？」

接着，折纸向士道提出问题。

不过，似乎并不是在询问士道为什么要在走廊奔跑这件事情。正确来说——没错，士道现在正低垂着脸，用手扶住额头。折纸的问题应该是针对这件事情吧。

「……不，别在意。只是因为遇见了原本以为铁定不会发生的情况，所以太过震惊了……」

连最后的防线都被攻陷了。恐怕这就是〈拉塔托斯克〉的模拟能力。综合种种因素来看，或许该说那款游戏其实设计得很好。

「是吗。」

折纸只说了这句话，然后就往走廊走去。

然后，就在这个瞬间。右耳响起琴里的声音。

「——这是个好机会唷，士道。利用她来做训练吧。」

「啊……啊？」

「范围不应该只局限于老师，我们也希望掌握同年龄女生的情报呐。而且，虽然对方不是精灵，却也AST成员。应该可以成为有用的参考资料。而且依我来看，她应该也是属于不会到处乱讲话的类型吧？」

「你这家伙……开什么玩笑呀……？」

「你想跟精灵对谈吧？」

「……！」

士道屏住呼吸，咬了晈下唇。

下定决心后，他对着折纸的背影说：

「鸢……鸢一。」

「什么事？」

折纸在犹如正在等待对方出声搭话般的时间点上转过头来。

虽然感到有点诧异，不过士道还是调整着呼吸开口说话。因为经历过与珠惠交谈的状况，所以现在的心跳比刚才平静许多。没错，只要小心不要说得太过火就行了、不要说得太过火。

「那件衣服，好可爱呀。」

「这是制服。」

「……说得也是呐～」

「为什么会选择制服呢？你这只蚁狮！」

明明只是说出昆虫的名称，却让人有被痛骂的错觉。真是不可思议！

—「因为跟老师对话时有成功嘛……！」士道藉由轻轻摇头的举动透露这个讯息。

「……需要帮忙吗？」

或许是等到不耐烦了，令音再次伸出援手。

即使感到不安，但也缺乏独自一人与对方继续谈话的自信。士道轻轻点头。

他开始依照右耳所听见的台词说话。

「那个，鸢一。」

「什么事？」

「事实上……我从以前就知道有关鸢一的事情了。」

「是吗。」

声音听起来冷淡，但是接下来折纸却说出让人难以置信的话。

「我也知道你的事情。」

「————！」

尽管内心感到震惊不已，仍然不能出声。如果说出令音指示以外的台词，目前的进度很有可能会因此而一口气崩溃。

「——这样啊。我好高兴……因此，当我知道二年级能够同班时，我真的感到非常高兴。在这个礼拜里，我在上课中都一直盯着你看。」

即使内心想着「呜哇！我真恶心！这根本就是偷窥狂吧！」不过士道还是将那种台词说出口了。

「是吗。」

但是……

「我也一直看着你。」

折纸直视着士道如此说道。

「……！」

咕噜一声，士道咽下一口口水。事实上，因为难为情的缘故，他在上课中根本没有往折纸的方向看过一眼。

士道努力压抑着激烈跳动的心脏，就这样将传进耳里的台词直接说出口。

「真的吗？啊，但是我不仅仅只是如此而已，我曾经在放学后的教室里拿着鸢一的体操服闻味道唷。」

「是吗。」

原本以为这句话会引起对方的反感，没想到折纸的表情还是没有任何改变。

不过……

「我也会做这种事情。」

「…………！」

—会做这种事情？哪一种事情啊！应该是闻自己的衣服吧？拜托你回答「你说得没错」吧！

士道的脸上布满涔涔汗水。

话说回来，琴里与令音不会觉得这种台词很奇怪吗？

但是，事以至此，脑袋已经乱成一团的士道根本不可能靠自己的力量继续与对方交谈。

「——是吗，看来我们很合得来。」

「合得来。」

「因此，如果可以的话，可以请你与我交往吗——不管怎么说，这样的进展也太突然了

吧！」

训练什么的都无所谓了。士道终于按捺不住地朝着后方转头，大叫出声。

从折纸的角度来看，对方是个擅自告白却又夸张吐嘈自己的奇怪男人。

「……不，我没想到你真的会直接说出那种话。」

「叫我直接说出那种话的人不就是你吗！」

说完抱怨后，士道立即转过身来面对折纸。

折纸如同往常般面无表情……表面上看起来如此，但是不知道是不是自己眼花了，与之前相比，折纸看起来似乎稍微……真的只有稍微地睁大了眼睛。

「啊，那个……该怎么说……抱歉，刚刚其实是——」

「可以。」

「………………啊？」

隔了一会儿士道才发出声音。他的眼神呆滞、嘴巴无力地张开，手脚也失去了力气。简单来说，他全身都吓呆了。

—有一点……搞不清楚对方的意思。刚刚这名少女说了什么？

「什……什么？」

「我说『可以』。」

「什……什什什什什什什么东西可以？」

「我可以跟你交往。」

「…………！」

士道脸上冒出大量汗水。他用手扶住头的侧部，喃喃自语地说：「冷静一点、冷静一点。」

无法思考。正常来说这种事情是不可能会发生的。因为，与自己没说过几次话的男生突然提出交往要求，应该没有女生会说0K的吧？

……不，虽然不能说是完全不可能，但是士道完全没有料想到折纸会这样回答。

——不，等等。士道的眉毛抽动了一下。该不会折纸误会了些什么吧？

「啊，啊啊……你的意思应该是可以陪我到别的地方吧？（注：日文的交往，有陪伴之双重意义）」

「…………？」

折纸微微歪头。

「是那个意思吗？」

「咦？啊，不……呃，鸢一认为是什么意思……？」

「我认为那句话是男女交往的意思

            。」

「…………！」

犹如五雷轰顶般，士道全身打了个哆嗦。

该怎么说呢？总觉得从折纸的口中说出「男女交往」这件事情，会让人产生一股背德感。

「不是吗？」

「不，没有错……但是……」

「是吗。」

折纸一脸若无其事地表示赞同。

下一瞬间，士道就彻底后悔了。

——为什么？为什么要说「没有错」啊！如果是现在、如果是现在的话应该还来得及告诉对方这只是一场误会啊！

然后……

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——

「吁」

亳无任何预警，警报器的声音在瞬间响遍四周。

几乎就在同时，折纸微微抬起头。

「——我有急事，下次见。」

说完后便转身奔跑在走廊上。

「喂……喂——」

这一次，即使士道出声搭话，折纸也没有停下脚步。

「该……该怎么办才好？这种情形……」

隔没多久，透过耳机听见了说话声。

「士道，是空间震。暂时先往（佛拉克西纳斯）移动吧。快点回来。」

「果……果然是精灵吗……？」

士道如此间道。琴里顿了一会儿才继续说话：

「没错。而且现身预测地点是——来禅高中唷。」

◇

时间是下午五点二十分。

不让开始避难的学生们发现，三人回到漂浮在街道上空的（佛拉克西纳斯）后，凝视着显示在剑桥荧幕上的各种情报。

已经换穿军服的琴里与令音偶尔会互相交谈并且意味深长地点头。但是，老实说，士道根本看不懂画面上的数据究竟代表什么意思。

唯一理解的是——显示在画面右侧的是以士道的高中为中心之街道地图。

「原来如此啊。」

坐在舰长席上舔着加倍佳，同时与船员们交谈的琴里，嘴角轻轻上扬。

「——士道。」

「什么？」

「马上就要轮到你上场了。要做好准备。」

「……！」

听见琴里的话，士道全身僵硬。

不，其实他早就料到会有这一天，也已经有所觉悟。

但是，当这一刻实际来临时，果然还是难以掩饰内心的紧张。

「——已经要派他上战场了吗？司令。」

站在舰长席旁边的神无月凝视着萤幕，突然出声说话。

「对手是精灵，一旦失败就代表死亡。是否已经做好充分训练咳咳！」

话才说到一半，琴里的拳头已经打进神无月的胸口。

「居然敢质疑我的判断，你变大胆了嘛！神无月。为了惩罚你，除非我允许，不然你都要给我用猪语说话。」

「噗，噗咿！」

似乎已经习以为常的样子，神无月如此回应。

士道看着眼前的景象并且擦掉冒出的汗水。

「……不，琴里，我认为神无月说得有理……」

「哎呀，士道听得懂猪语呀？不愧是猪男呐。」

「不……不要瞧不起猪喔！猪其实是很厉害的动物！」

「我知道呀。爱干净、力气大，据说拥有比狗还要高的智商等。所以我才会抱持着最崇高的敬意，称呼优秀的部下神无月，还有尊敬的哥哥士道为猪唷！猪！你这只猪！」

「……呜呜！」

老实说，听起来实在不像是敬称。

但是，神无月的疑问与士道的不安都是合理的。琴里似乎也能理解这一点。

于是她举起棒棒糖的棒子指着萤幕。

「士道，你很幸运。」

「咦……？」

循着琴里的视线，士道往荧幕的方向看过去。

上头仍有看不懂的数字正在跳动，不过——与刚刚相比，可以看出右侧的地图变得不一样了。

士道就读的高中里有一个红色标志，然后周围显示了几个小小的黄色标志。

「红色的是精灵，黄色的AST。」

「……所以，这有什么好幸运的？」

「你看AST。从刚刚开始就停止移动了，对吧？」

「啊啊……没错。」

「因为他们正在等待精灵跑到外面。」

「为什么呢？他们不打算强行攻入吗？」

士道歪着头。然后琴里夸张地耸了耸肩。

「稍微思考一下再说话吧，真是丢脸。就连黏菌也明白这个道理。」

「为……为什么嘛！」

「原本CR-Unit就不是以在狭小的室内进行战斗为目的而开发出来的装备。即使有随意领域，处于有许多障碍物、通道狭窄的建筑物时，机动性确实会大幅下降，视野也会被辽蔽。」

一边说话，琴里啪叽一声弹了个响指。彷佛在回应她的动作般，显示在萤幕上的画面切换成高中的实际画面。

操场上有一个浅浅的鉢状凹洞，周围道路与校舍也被整整齐齐地削掉一部分。简直与前几天士道所看见的景色一模一样。

「在操场出现后，精灵似乎就进入半毁的校舍了。很难得能遇上如此幸运的机会。因为我们可以在没有AST的干扰下与精灵接触。」

「……原来如此。」

士道终于明白其中道理。

但是，发现琴里的说词有点不对劲，他眯起眼睛。

「……如果精灵像往常那样出现在户外，你原本打算用什么方法让我与精灵接触？」

「等待AST全部阵亡，或是直接扔进战况激烈的战场中吧。」

「…………」

与刚才相比，士道终于深！深：明白现在的状况有多么值得庆幸。

「思，那么赶快出发吧——士道，你的耳机没有拿下来吧？」

「啊，没有。」

摸了一下右耳。耳朵确实还戴着刚刚使用过的耳机。

「很好。摄影机也会跟着你一起被传送过去。如果情况危急的时候，就轻敲两下耳机作为暗号。」

「嗯……了解。但是啊……」

士道半眯起眼睛，看向琴里以及在舰桥下方的工作岗位待命的令音。

从训练时的建言来看，她们其实是相当不可靠的支援人员。

从士道的表情察觉到大概的想法，琴里露出狂妄的笑容。

「放心吧，士道。（佛拉克西纳斯）团队里还有许多值得信赖的人材。」

「是……是吗？」

士道以狐疑的表情反问。琴里啪飒一声地让外套翩翩飞扬，站起身来。

「举例来说，」

然后，指着舰桥下方的其中一名队员。

「经历过五段婚姻的恋爱大师——〈迅速进入倦怠期〉川越！」

「不，那不就代表着他离过四次婚了吗？」

「深受夜店的菲律宾人欢迎并且引以为傲的〈社长〉干本！」

「那完全是靠金钱的魅力吧？」

「情敌接二连三地发生不幸。凌晨两点的女性——〈诅咒娃娃〉椎崎。」

「那一定是因为她下诅咒的缘故吧！」

「拥有一百位新娘的男性——〈穿越次元者〉中津川！」

「是正常的三次元新娘吗？」

「因为爱得太深，现在被法律限制不准靠近心上人半径五百公尺以内的女性——〈保护观察处分〉箕轮！」

「为什么都是这种人啊！」

「……每一位，都确实拥有足以胜任船员一职的本领。」

从舰桥的下方传来令音的模糊声音。

「就……就算你这么说……」

「好了，快点出发吧。万一精灵跑到外面，AST就会聚集过来罗！」

琴里瞄准正在抱怨的士道屁股，砰一声用力地踢了过去。

「……痛！你……你这个家伙……」

「不用担心。如果是士道，即使死过一次也能立即重生唷！」

「别开玩笑了！你以为我是哪里的水管工人吗？」

「妈妈咪呀。怀疑妹妹所言的哥哥可是会遭遇不幸唷。」

「我才不想被不听哥哥话的妹妹这么说。」

话里混杂着叹息，士道如此说道，不过依旧听话地往舰桥门口走过去。

「GoodLuck！」

「喔！」

士道对竖起大拇指的琴里稍稍举起手作为回应。

心脏依旧剧烈跳动着——但是绝对不能错失这次机会。

打败对方、让对方陷入爱河、拯救世界等。

脑海中完全没有这些不知天高地厚的念头。

只是——想和那名少女再说一次话。

设置在（佛拉克西纳斯）下方的传送机使用了显示装置技术，是一种只要直线距离上没有任何障碍物就能在瞬间传送、回收物质的设备。

虽然一开始会产生犹如晕船般的不适感，但是只要多使用几次就能渐渐习惯。

确认眼前的景物在瞬间从（佛拉克西纳斯）转换成昏暗的高中后方之后，士道轻轻摇头。

「好，首先先往校舍内——」

他才刚开口，却又突然停止说话。

因为士道眼前的校舍墙壁犹如开玩笑般被削除得一干二净，校舍内部一览无遗。

「现场看才知道情况这么严重……」

「哎呀，刚好。你就从那里进去吧。」

士道搔着脸颊低声说了一句：「……知道了。」然后进入校舍。如果不快点的话，精灵也许会跑到外面，而且在那之前，士道很有可能会被AST发现并且被他们强行「保护」。

「好了，动作快一点！我会帮你导航。从那里走楼梯爬上三楼，精灵的反应就出现在从自己位置数过去的第四间教室里。」

「知道了……！」

士道做了一个深呼吸后，爬上附近的楼梯。

然后，在一分钟之内抵达指定的教室前面。

门是关着的，所以无法察看里面的情况。不过，只要一想到精灵在里面：心脏就会自然而然地如同打鼓般怦怦跳。

「所以——这里是二年四班。不就是我的班级吗？」

「哎呀，是吗？很好呀。虽然说不上是占了地利优势，不过至少比完全陌生的场所来得好吧？」

琴里如此说道。事实上，自己升上二年级的时间才过了几天而已，所以对于环境并没有非常熟悉。

总之，必须在精灵是去耐性前与她接触。"> 本章未完

            >
「……嗨，你好。怎么了？你为什么会在这种地方呢？」

士道用微小的音量，反覆练习开场说词。

下定决心后，他打开教室的门。

教室被夕阳染成一片红色的景象印入眼帘。

「————」

瞬间——

在脑袋中事先准备好的那些肤浅说词全在此时烟消云散。

「啊——」

从教室前方数来第四排、窗户数来第二排的位置——也就是士道的桌子上，有一名穿着不可思议礼服的黑发少女，以屈起单膝的姿势坐在那上面。

散发着梦幻光辉的眼睛忧郁地半睁着，出神地凝视着黑板。

上半身沐浴在夕阳中的少女，拥有几乎能在瞬间夺取观看者思考能力的神秘感。

但是，过没多久，那近乎完美的一幕立即崩坏。

「————嗯？」

少女察觉到士道的闯入，睁大双眼往这里看过来。

「你……你好……！」

然后，就在士道准备尽力保持镇定并且举起手的那一瞬间……

——一咻！

少女毫不费力地轻轻挥手，紧接着出现一道黑色光线掠过士道的脸颊。

片刻之后，原本士道还将手靠在上头的教室的门，以及位于后方的走廊玻璃全都发出巨响然后应声破碎。

「咿……！」

由于事出突然，士道瞬间呆愣在原地。摸了一下脸颊，发现脸上流出少量鲜血。

但是，现在不能一直呆站在原地。

「士道！」

琴里的声音震痛耳膜。

少女露出忧郁神情，将手臂高高举起。手掌心上出现一个犹如光线聚集物的圆形物体，正绽放着黑色光芒。

「等……！」

比大叫出声还早一步，士道连滚带爬地躲到墙壁后头。

瞬间之后，光线洪流穿过刚刚士道的所在位置，轻而易举地冲坏校舍的外墙，然后往外延伸而去。

在那之后，又连续放出好几次黑色光线。

「等……等一下！我不是敌人！」

士道从通风变得十分良好的走廊大叫出声。

然后，少女似乎是听见他的话了，终于停止发射光线的举动。

「……我可……可以进去吗……？」

「依我来看，对方应该没有战斗的意愿。如果她真的想攻击，应该可以轻而易举地将你连同墙壁一起吹飞——不过如果一直拖延时间反而会引起精灵不悦，这样也不是办法。行动吧！」

听见士道犹如自言自语的呢喃声后，琴里如此回答。摄影机恐怕已经进入教室了吧。

咽下一口口水，士道站到已经失去门扉的教室入口前。

「…………」

少女目不转睛地看着士道。虽然没有做出攻击的举动，但是对方的视线却充满猜己i与警戒。

「首……首先请你先冷静下来——」

为了表示自己没有任何敌意，士道以举起双手的姿势踏入教室，

但是……

「——站住。」

就在少女发出严肃声音的同时——啪咻！一道光线烧毁士道脚边的地板。士道慌慌张张地停止所有动作。

「……！」

犹如将士道从头到脚舔噬过一递般，少女的视线在士道身上转了一圈，然后开口说话：

「你是谁？」

「……啊啊，我是——」

「等一下！」

正当士道准备回答时，不知何故琴里突然下达暂停的指示。

现在，（佛拉克西纳斯）舰桥的萤幕上正以特写方式播放穿着光之礼服少女的画面。

少女以满怀敌意的眼神装饰可爱容貌，并一直瞪着摄影机的右侧——也就是士道的方向。

然后，以「好感度」为首，在她的周围配置了许多各式各样的数据表。那些数字是令音使用显现装置进行分析、数据化后的产物，主要是用来表示少女的精神状态。

顺带一提，（佛拉克西纳斯）所搭载的AI能同步将两人的对话制作成字幕，显示在画面的下方。

乍看之下，与士道在训练时所使用的游戏画面相当雷同。

精心挑选出来的船员们全部都以非常认真的表情，凝视着大型荧幕所播放出来的少女游戏画面。

构成充满超现实氛围的景象。

然后——琴里挑起眉毛。

「你是谁？」

就在精灵对士道发问的瞬间，画面开始闪烁，舰桥响起警报器的声音。

「这……这是——」

在其中一名船员惊慌失措地发出叫声的同时，画面中央跳出一个视窗。

①「我的名字叫做五河士道。我是来救你的！」

②「我只是顺道经过的一般人。拜托你停止攻击，不要杀我。」

③「在问别人名字之前，先自己报上名来吧。」

「选择题——」

琴里竖起糖果棒。

（佛拉克西纳斯）的AI会与令音所操作的分析用显示装置产生连动，能观测精灵的心跳和微弱的脑波等变化，瞬间在画面显示出应对模式。

这种显示方式只会在精灵的精神处于不安定状态时出现。

也就是说，只要采取正确的应对方式，就能取悦精灵。

但是，如果失败的话——

琴里立刻将麦克风放到嘴边，制止刚要回答问题的士道。

「等一下！」

「——呜？」

扩音器传来士道屏住呼吸的声音。一定是因为士道不明白琴里为何要阻止自己的缘故吧？

精灵不可能会无止境地等待下去。琴里面向船员们开始说话。

「选一个自己认为正确的答案！五秒以内选完！」

船员们动作一致地操作手中的控制器。那项结果很快地就出现在琴里手里的萤幕上。

最多人选的选项是——③号。

「——看来各位与我的意见相同呐。」

琴里说完后，船员们同时点头。

「①在乍看之下似乎是最好的选择，但是在对方怀疑自己是敌人的场合说出这种台词，只会让自己变得更加可疑吧。而且还会使人感到有点厌烦。」

站得直挺挺的神无月说：

「……可以先淘汰②选项。就算真的可以逃出这个地方，两人的关系也就到此结束了。」

接着，从舰桥下方传来令音的声音。

「没错。关于这一点，③似乎比较合理，而且如果情况顺利的话，也许有机会掌握到对话的主导权。」

琴里轻轻点头，再次拿起麦克风。

「……喂、喂，到底怎么了……」

在少女锐利眼神的注视下，被阻止发言的士道伫立在尴尬的氛围中。

「……我再问一次，你究竟是谁？」

少女不耐烦地说道，眼神也变得更加锐利。

然后，就在这个瞬间，士道的右耳终于听见琴里的声音。

「士道。听得到吗？接下来按照我说的话回答。」

「好……好的。」

「——在问别人名字之前，先自己报上名来吧。」

「——在问别人名字之前，先自己报上名来吧……呃？」

脱口而出后，士道的脸色铁青。

「你……你怎么要我说这种话啊……！」

但是，已经太迟了。才刚网听完士道的回答，少女的脸就扭曲成不悦的神情。这一次，少女举起双手做出一个光球”

「咿……！」

士道慌慌张张地踏了一下地板往右侧滚过去。

瞬间，黑色光球被投向士道原本站立的地方。地板、二楼与一楼出现一个犹如被贯穿的大窟窿。

顺带一提，士道在那个瞬间被冲击波吹飞，规模盛大地连同周围的桌椅堆一起被摔到教室的另一端。

「……呜啊……」

「咦，真是奇怪啊。」

「一点都不奇怪……你想杀了我吗……」

对着打从心里感到不可思议的琴里如此回答后，士道按着头站起来。

然后——

「最后一次机会。如果再不回答，我将会判断你是我的敌人。」

待在士道桌子上的少女如此说道。士道惊慌失措地立即开口：

「我……我是五河士道！是这里的学生！我不想与你为敌！」

「………………」

士道举起双手如此说道。少女露出怀疑的眼神，从士道的桌子走下来。

「——继续待在原地。你现在位于我的可攻击范围内。」

「……！」

士道维持原本的姿势点点头，表示自己会遵照指示。

少女踩着缓慢的步伐渐渐靠近士道。

「……嗯？」

然后稍稍弯腰，凝视士道的脸一会儿后，挑起眉毛说了一声：「嗯？」

「我之前似乎有见过你……？」

「啊……没错，这个月的——我记得是十日。在街道上。」

「哦哦。」

少女像是完全同意般轻轻拍了一下手，然后就恢复原本的姿势。

「我想起来了。你就是那个说了一些莫名其妙的话的家伙。」

看见少女的眼神减少了几分凶狠，士道的紧张情绪也在瞬间获得舒缓。

但是……

「咦……！」

瞬间后，少女抓住士道的浏海强迫他抬起头。

仿佛要窥探士道眼睛的最深处般，少女歪着头，视线紧盯着士道不放。

「我记得你说过你不打算杀我？哼——居然耍弄这种一眼就能看穿的花招。快说！你的目的是什么？你是不是打算等到我失去戒心后再从背后偷袭我？」

「………………！」

士道微微皱眉，用力咬着臼齿。

令士道深感介意的并不是对于少女的恐惧等东西。

关于士道所说的话——「我不是来杀你的」，少女根本一点儿都不相信这句台词。

这表示少女正处于无法信任他人的环境中。

让人难以承受的痛心感觉。

「——人类……」

士道下意识地出声说话。

「并不是……所有人类都想杀掉你。」

「………………」

少女睁大眼睛，收回原本抓住士道头发的手。

接下来。，少女以疑惑的眼神凝视着士道的脸，片刻之后，才轻启双唇道："> 本章未完

            >

「……是吗？」

「啊啊，没错。」

「我所见过的人类全都说我非死不可。」

「没有……这回事。」

「…………」

少女没有回答，双手绕到背后。

她半眯起眼睛、紧闭嘴巴——再次露出不信任士道所言的表情。

「……那么我问你。如果你没有要杀我的话，为什么会出现在这里？」

「那是因为——那个……」

「士道。」

就在士道不知该如何回答的时候，右耳传来琴里的声音。

「——又是选择题啊。」

琴里舔了舔嘴唇，看着显示在萤幕中央的选项。

①「当然是因为想要见你一面啊。」

②「那种事情怎样都无所谓吧。」

③「这是巧合啦，巧合！」

集结每一位船员一件的结果立刻显示在手上的荧幕。最多人选择的答案是①。

「哎呀，从刚刚的反应来看，应该不能选②—士道，总之先选择最安全的回答吧。就说你来这里是为了见她一面。」

琴里对着麦克风如此说道。然后，萤幕中的士道一边站起来一边开口说话。

「为……为了见你一面。」

「……？」

少女的脸上浮现讶异的神情。

「见我？为什么？」

就在少女歪着头提出问题的瞬间，画面再次出现选项。

①「我对你有兴趣。」

②「为了与你相爱。」

③「我有事情要问你。」

「嗯……该怎么办呢？」

琴里用手轻轻摸着下巴。然后，回答②的统计结果汇集在手中的萤幕。

「这个时候应该直接一点啊，司令！要展现自己的男子气概才行！」

「如果不说清楚，这个女孩是不会懂的！」

从舰桥下方传来船员们的声音。

琴里频频发出「嗯、嗯」的声音表示赞同，然后将双脚重叠翘起。

「那好吧。如果选①或③，应该又会被问问题吧——士道。答案是『为了与你相爱』唷。」

面对麦特风下达指令。瞬间，士道的肩膀颤抖了一下。

「啊……那个啊……」

接收到琴里的指令，士道变得语无伦次，目光也开始游移不定。

「怎么了？说不出来吗？这代表你出现在我身边是毫无理由的？还是说——」

少女的眼睛再次透露出凶狠的目光。士道慌慌张张地一边挥手一边说话：

「我…我是……为了与你相……爱？」

「………………」

士道说完的瞬间，少女将手摆成手刀的姿势后横向挥出去。

一瞬间，一道风刃掠过士道头顶的正上方——劈开教室的墙壁后继续飞往外头。士道的数根头发在半途中被切断，飞舞在风中。

「呜啊……！」

「……不要开玩笑。」

露出相当忧郁的神情，少女低声呢喃。

「………………！」

士道咽下口水。

刚才感受到的恐惧在瞬间消失，心脏开始剧烈跳动。

——啊啊，对了，就是这个表情。

士道最讨厌的，这个表情。

丝毫不认为会有人关爱自己，对于这个世界感到绝望的表情。

士道下意识地开口说话：

「我……我是为了跟你说话……所以才来到这里。」

士道如此说道——彷佛不明白这句话的意思，少女皱起眉头。

「……什么意思？」

「就是你听到的那个意思。我想，和你，说话。不管谈论哪种内容都可以。如果不喜欢的话也可以无视我的请求。但是，请你明白一件事。我——」

「士道，冷静一点。」

琴里像是劝谏般地如此说道。但是，士道却没有停止。

因为，到目前为止，完全没有人对这名少女伸出援助之手。

或许只需要一句话，就能改变整个情况。但是少女的身边却没有能对她说出这句话的人。

士道拥有父亲、母亲，还有琴里的陪伴。

但是，她却是孤单一人。

既然如此——那就由士道告来告诉她。

「我——不会，否定你。」

咚一声，士道站稳脚步，然后一字一句地清楚说道。

「………………！」

少女皱着眉，将视线从士道身上移开。

然后，经过短暂的沉默后，少女轻启双唇：

「……士道。你说你叫做士道吧？」

「——没错。」

「你真的不会否定我吗？」

「真的。」

「真的真的吗？」

「真的真的。」

「真的真的真的码？」

「真的真的真的。」

士道毫无迟疑地马上回答。接着，少女拨拨头发，发出类似吸鼻子般的声音，再次转过头来。

「——哼。」

露出皱眉撇嘴的表情，抱起双臂。

「我才不会被那种话欺骗呢！笨～蛋！笨～蛋！」

「所以，我——」

「……但是呢，那个……」

少女露出复杂表情继续说道：

「虽然我不知道你打着什么鬼主意，不过，你是第一个想要认真与我交谈的人类……所以我就稍微利用你来获得这个世界的情报吧。」

说完后，少女再次哼了一声。

「……什……什么？」

「我刚刚说我没有跟人类说过话。没错，我只是为了获取情报而已。嗯，重要。情报十分重要。」

少女说话的时候——虽然只有一点点，不过少女的表情似乎变得较为柔和了。

「是……是吗……」

士道搔了搔脸颊，如此回应。

这……总而言之，第一次接触算是成功了吧？

就在士道感到困惑的时候，右耳传来琴里的声音。

「——做得很好。就这样继续下去。」

「啊，好……」

然后，少女迈开大步，开始慢慢地查看教室外围。

「不过，如果你敢做出可疑的举动，我就会在你的身上挖出一个大洞。」

「……0K，我明白了。」

少女一边听着士道的回答，一边在教室里缓缓走动。

「士道。」

「什……什么？」

「——我问你。这里到底是什么地方？我从来没看过这种地方。」

说完后，少女一边行走，一边来回抚摸没倒下的桌子。

「咦……啊啊，这里是学校——教室，哎，就是像我这种年纪的学生们学习的地方。坐在那个位置上，像这样。」

「什么？」

少女惊讶地睁大双眼。

「这些桌子全都有人坐吗？别开玩笑了。有将近四十几张呢。」

「不，是真的喔。」

士道一边说话，一边搔了搔脸颊。

少女只要一现身，街道上就会响起紧急避难的警报声。所以少女见过的人类应该只有AST而已吧。所以人数应该没有这么多。

「喂——」

原本打算呼唤少女的名字——士道话说到一半却哽在喉咙里。

「嗯？」

似乎是察觉到士道的异样，少女皱起眉头。

然后，将手抵住下巴沉思了一会儿之后……

「……对了，如果出现交谈的对象，那就有必要了。」

点点头。

「士道——你想怎么称呼我？」

靠在旁边的桌子上，少女如此说道。

「……啊？」

不明白那句话的意思，士道反问少女。

少女抱起双臂，以高傲的口气继续说：

「帮我取个名字。」

「…………」

经过片刻的沉默之后……

——责任重大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

士道在心中惨叫。

「我……我吗？」

「没错。反正我只会跟你交谈。不会有问题的。」

「呜哇，又来一个重大难题呀。」

坐在舰长席的琴里搔了搔脸颊。

「……嗯，该怎么回答呢？」

彷佛在附和琴里所说的话，位于舰桥下方的令音低声说道。

虽然舰桥响起警报声，但是荧幕却没有显示任何选项。

因为光是以AI随机组成名字，数量就会多到无法显示在屏幕上吧？

「冷静下来，士道。千万不要一时着急就说出奇怪的名字唷。」

语毕，琴里站起来，朝着船员们大声说话：

「全体人员注意！现在立刻思考她的名字，然后将结果传送到我的终端机！」

她说完后，将视线移往萤幕上。已经有数名船员将名字的提案传送过来。

「我看看……川越！美佐子不是你离婚太太的名字吗！」

「对……对不起，因为我想不出其他名字……」

从司令室下方传来充满歉意的男性声音。

「……真是的。其他还有……丽钟？干本，这个读音要怎么念呀？」

「KURARABERU！」

「这一辈子都不准你生小孩！」

琴里用手指向大声回话的船员。

「非常抱歉！我最大的孩子已经上小学了！」

「最大的孩子？」

「是的！我有三个小孩！」

「顺便问一下，他们的名字是……？」

「从最大的孩子开始，依序是美空（注：发音为byuappuru，为beautyapple的缩写发音）、振门体、圣良布梦！」

「限你一个星期内帮他们改名字，并且搬到学区外居住。」

「要做到这种地步吗！」

「你要多想想被你取了怪名字的孩子们的心情呀

            ！你这只虾虎鱼！」

「没问题的！因为现在的名字都是这种风格！」

「叩叩」，舰桥里突然响起模糊声响。

恐怕是士道用手指轻敲耳机所造成的声音吧。

看向萤幕，发现少女环抱着双臂，彷佛等到厌烦般，不停地用手指敲着手肘。

琴里快速地将画面看过一次。没有合适的意见。「唉」一声，琴里大大叹了口气。

真是一群缺乏品味的部下们。琴里无奈地摇摇头。

眺望着少女的美丽容貌。应该只有古典高尚而优雅的名字才配得上她吧。没错，例如——

「阿留！」

「阿留！你的名字就叫做阿留！」

士道话说到一半，司令室内突然亮起红灯，并且发出「哔——哔——」的尖锐声音。

「出现蓝色模式，是不高兴的状态！」

其中一名船员模样慌张，以粗暴的语气如此说道。

显示在大萤幕上的好感度计量表在瞬间迅速降低。

顺带一提，画面里士道的脚边，咚喀喀喀喀喀喀喀嗯！犹如机关枪般的小光球连续不断地倾泄而下。

「呜哇啊啊啊啊！」

「……琴里？」

令音的声音里充满不解。

「咦？真是奇怪。我认为这是一个拥有古典风味的好名字呀。」

「……虽然不明白为什么，不过我觉得自己好像被耍了。」

额头上浮现血管，少女如此说道。

「抱……抱歉……等我一下……」

仔细想想，「阿留」根本不是个好名字啊。看着从地板冉冉升起的烟雾，士道一边将身子缩成一团，一边咒骂自己的思虑不周。虽然这么说有点对不起全国的老婆婆们，不过现代的女孩实在不适合取这个名字。

话说回来，士道根本没料想到一个刚见面没多久的人，居然会要求自己帮她取名字。拚命地压抑心跳，骨碌碌地转着眼睛努力思考。但是，由于事出突然，士道根本想不到女孩子的名字。

名字、名字、名字……认识的女性的名字掠过脑海而又消失不见。但是，已经没有时间了。就在自己犹豫不决的时候，少女的脸色变得越来越难看。

「——十……十香！」

无计可施的士道说出这个名字。

「嗯？」

「你……你觉得……怎么样呢？」

「…………」

少女沉默了一会儿…，

「哎呀，好吧。至少比阿留好。」

士道露出显而易见而又仓皇失措的苦笑，抓了抓后脑杓。

不过……随之而来的后悔却重重压在心头。

因为两人是在四月十日（注：十香的日文发音同十日）初次见面，所以才随意取了这个名字。

「……我在搞什么呀……」

「你刚刚说什么？」

「啊！不，没什么……」

慌慌张张地挥手。少女虽然觉得有点莫名其妙，不过并没有继续追问。

紧接着，少女一步一步地走向士道身旁。

「所以—十香这两个字该怎么写呢？」

「啊啊，要这样写——」

士道走到黑板前，拿起粉笔后写下「十香」二字。

「嗯。」

少女轻哼一声，模仿士道的举动，用指尖在黑板上写字。

「啊，这样不对。要使用粉笔才能写出字……」

士道话才说到一半就突然停住。因为少女手指碰触过的部分都变成整齐漂亮的刮痕，黑板上出现歪歪扭扭的「十香」二字。

「什么？」

「……不，没什么。」

「是吗。」

少女如此说道。凝视着自己书写的文字，过了一会儿才轻轻点头。

「士道。」

「什……什么事？」

「十香。」

「呃？」

「十香。这是我的名字。很好听吧？」

「对……对呀……」

该怎么说呢……从各方面来说，这都是一件会让人感到害臊的事情啊。

士道稍微挪开视线，搔搔脸颊。

但是，少女——十香再次出声说话。

「士道！」

……即使是士道也明白十香的意图。

「十……十香……」

士道说出这个名字后，十香一脸满足地扬起嘴角。

「……！」

心脏，怦通跳了一下。

这么说来，自己似乎是第一次看见十香的笑容。

然后，就在此时……

「——咦……？」

突然，剧烈的爆炸声震动整问校舍。

士道立刻扶住黑板稳住身子。

「发……发生什么事……？」

「士道，趴到地板上！」

右耳传来琴里的声音。

「咦……？」

「先别管那么多，快点！」

虽然一头雾水，不过士道还是按照指示趴在地板上。

下一瞬间，响起「喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀」的巨响，教室玻璃窗在同一时间破裂，而且对侧墙壁也被刻下无数弹痕。犹如黑帮火拚的景象。

「这……这是什么啊……！」

「似乎是来自外头的攻击。对方应该是想要逼迫精灵现身——啊啊，不过也有可能是打算摧毁校舍，让精灵失去庇护的场所。」

「什……！怎么可以做这么乱来的事……」

「现在外头有巫师灾害重建部队正在待命中。马上就能将所有损坏修复，所以即使破坏个一、两次应该也无所谓——话虽如此，状况还是出乎我预料之外。居然会采取强行进攻的战略。」

然后，就在此时，士道抬起头来。

十香露出与士道相处时完全不同的表情，视线紧盯着破烂窗户外面。

当然，别说是子弹，就连玻璃碎片都没有碰触到十香。

但是，她的脸上却出现痛苦扭曲的表情。

「——十香！」

不自觉地，士道呼唤了那个名字。

「……！」

十香突然回过神来，视线从外头转移到士道身上。

虽然还响着激烈枪声，不过对于二年四班教室的攻击总算暂时停歇。

士道一边注意着外头的情况，一边站起身。然后，十香悲伤地低垂着双眼。

「快逃吧，士道。如果你继续跟我在一起，迟早会被同伴杀死的。」

「………………」

士道沉默不语地咽了一口口水。

确实得尽快逃跑才行。但是——

「你现在有两种选这，逃跑或是留下了来？」

耳边传来琴里的声音。士道踌躇了一会儿之后……

「……都到了这种地步，怎么能逃呢……」

压低声音如此说道。

「真是个笨蛋呐。」

「……随你怎么说。」

「我是在称赞你唷——给你一个好建议吧。如果不想死的话，就要尽量待在离精灵最近的地方。」

「……哦。」

士道将双唇紧闭成一直线，然后一屁股坐在十香脚边。

「啊——？」

十香睁大眼睛。

「你在做什么？赶快——」

「我才不管那么多……！现在应该是你与我的对话时间啊。不要在意那种小事——你想要获得这个世界的情报吧？只要是我知道的，一定告诉你。」

「……！」

十香在瞬间露出惊讶神情，然后在士道的正对面坐下来。

◇

「——」

折纸身穿接线套装，双手握着巨大的格林机枪。

瞄准目标、扣下扳机，将全数子弹朝着校舍发射出去。

由于展开随意领域的缘故，所以几乎感受不到重量与反作用力。但是，那把枪其实是用来装备在战舰上的大口径格林机枪。事实上，承受来自四面八方炮击的校舍已经被轰到满是窟窿，体积也渐渐减少。

话虽如此——那并不是搭载显现装置的对精灵装备。只是用来单纯破坏校舍、逼迫精灵现身的普通武器。

「——怎么样？精灵出现了吗？」

透过耳麦里内藏的通讯器听见燎子的声音。

虽然燎子就在折纸旁边——不过在这样的枪声巨响中，根本听不见普通音量的说话声。

「还无法确认。」

没有停止攻击，折纸回答道。

折纸一边亲手发动射击，一边睁大眼睛瞪视着逐渐崩坏的校舍。

虽然位于普通情况下无法看见的遥远距离，但是对于展开随意领域的折纸而言，即使是张贴在校舍旁布告栏上的纸张，也能清楚看见上面的文字。

然后——折纸微微眯起眼睛。

二年四班。折纸他们的教室。

因为折纸的攻击，那里的外墙已经完全崩塌——折纸看见目标物，也就是精灵的身影。

但是——

「……嗯？那是——」

燎子发出惊讶的声音。

这也难怪。因为教室里除了精灵之外，还有另一名看起来像是少年的人类——是来不及逃走的学生吗？

「那……那是怎么回事。精灵正在攻击他吗——？」

燎子皱着眉如此说道。

但是，折纸却毫无反应，只是继续凝视着教室。

与精灵在一起的那名少年的身影，看起来非常眼熟。

「——————！」

折纸突然睁大眼睛。

因为，那名少年就是——折纸的同班同学——五河士道！

「折纸——？」

身旁的燎子惊讶地对她说话。

但是，折纸没有回应，只是在脑海中下达指令。

向装备在身上的显现装置下达高速机动性的指令。

「等等，折纸！」

「——危险。请避免独断独行。」

或许是察觉到情况有异。燎子与来自本部的联络几乎在同时间响起。

但是折纸并没有停止行动。立刻丢弃原本拿在手上的格林机枪，拔出携带在腰间的近战用对精灵光剑〈NoPain〉，然后往校舍飞过去。

◇

置身在被枪林弹

            雨摧残过的教室中，与女子面对面说话。

……当然，这是未曾有过的体验。

或许是因为十香的能力，大量的子弹避开两人而后贯穿校舍。

话虽如此，在日常生活中根本没有机会体验到子弹从自己眼前迅速横掠而过的滋味。觉得自己只要稍微移动身子就会有中弹的危险性，所以士道全身僵硬地继续与对方交谈。

对话的内容都是一些鸡毛蒜皮的小事。

十香提出一些至今为止无法向别人询问的事情，然后由士道回答。仅仅只是如此简单的应答，十香却浮现满足的笑容。

然后，不知道谈了多久之后——士道的耳边传来琴里的声音。

「——数值渐渐稳定下来了。如果情况允许的话，你可以试着主动发问。我们想获取精灵的情报。」

听见这番话，士道稍微沉思了一下子，开口说道：

「喂——十香。」

「什么？」

「你……到底是何种存在？」

「嗯？」

听见士道的质问，十香皱起眉头。

「——不知道。」

「你说…不知道……？」

「我说的是事实。我也没办法呀——不知道多久以前，我突然从那里出生。我所知道的只有这件事情。所有记忆既扭曲又暧昧。连我都不知道自己到底是何种存在。」

「是……是这样吗……？」

士道搔着脸颊如此说道。十香叹了一口气，抱起双臂。

「就是这样。当我突然出生在这个世界的那一瞬间，那些机器人军团就已经飞翔在天空中了。」

「机……机器人军团……？」

「就是那些会发出砰砰砰吵杂声音的人类们。」

她大概是在说AST吧。士道不自觉地露出苦笑。

然后，紧接着从耳机传来犹如答对谜题时所播放的轻快电子音效。

「好机会，士道！」

「啊……？什么？」

「精灵的好感度计量表已经超越七十了！如果想要更进一步发展的话，就要趁现在了！」

「更进一步发展……我应该怎么做呢？」

「嗯～这个嘛。总之……试着对她提出约会的邀请吧？」

「什么……！」

听见琴里的话，士道不禁大叫出声。

「嗯？怎么了，士道？」

因为士道的声音而做出回应，十香将视线挪到对方身上。

「啧——！没什么，请不要介意！」

「………………」

即使急忙说出掩饰的话语，十香依旧以惊讶的眼神凝视着士道。

「快点约她呀！一鼓作气提升彼此之间的亲密度。快点！」

「……就算你这么说……但是只要这家伙走出去，AST就会……」

「所以才要这么做。你得拜托她在下次现界时，必须逃进大型建筑物里。无论是水族馆、电影院、百货公司都可以。如果能进入地下设施更好。这样一来，AST就无法直接进入了。」

「……唔，嗯嗯。」

「你从刚刚开始就在自言自语些什么……！果然是在策划如何杀掉我吗？」

「不，不是不是！你误会了！」

士道慌慌张张地阻止眼露凶光、让光球出现在指尖的十香。

「那么快点说！你刚刚到底在说些什么？」

「呜……」

士道的脸颊渗出汗水，低声嘟囔。然后，右耳传来犹如嘲弄般的声音。

「你看吧，快点认命吧！约会！约会！」

于是，或许是琴里煽动舰桥内的船员们，耳机的另一侧响起像是远雷般的约会团呼口号。

「约会！」

「约会！」

「约会！」

「啊～我知道了啦！」

士道发出认命的叫声。

事实上，士道完全明白琴里的意思，也明白为下一个阶段事先布局的重要性。但是……该怎么说呢？哎，这实在有点难为情啊。

「那个……十香。」

「嗯？什么？」

「那……那个……你……下……下次要不要跟我……」

「嗯？」

「约……约会……呢？」

十香露出目瞪口呆的神情，

「什么是约会？」

「这……这个嘛……」

总觉得相当难为情，士道移开视线，搔了搔脸颊。

然后，就在这个时候，右耳突然传来琴里略为大声的声音。

「——士道！AST开始移动了！」

「什么……！」

顾不得眼前的十香也会听见，士道忍不住大叫出声。

瞬间——不知从何时变成开放空间的教室外头，出现折纸的身影。

「——！」

十香的表情在一瞬间变得严厉，接着在原地摊开手掌。

然后，过没多久，让拿在手上的粗犷机械出现光刃之后，折纸便开始攻击十香。

足以与焊接现场比拟的火花四处飞散。

「呜——」

「——不解风情！」

十香大喝一声，以阻挡光刃的那只手，连同折纸一起挥开。

「…………！」

微微咬紧牙关的折纸被吹飞到后方——但是，折纸立即调整姿势，姿势完美地降落在弹痕累累的地板上。

「啧——又是你吗？」

轻轻甩了甩直接挡住刀刃的手，十香以唾弃的语气如此说道。

折纸瞄了士道一眼，发出像是安心般的叹息声。

然后，随即重新握紧不熟悉的武器，以冷淡的视线看向十香。

「…………」

看见这副景象的十香也稍微瞥了士道一眼，接着用后脚跟踏了一下自己脚下的地板。

「——〈鏖杀公〉！」

瞬间，从教室地板隆起之处出现一个王座。

「什……」

「士道，快点逃！暂时回到（佛拉克西纳斯）来！尽可能离她们两个人远一点！」

就在士道呆愣在原地时，耳边听见琴里大叫的声音。

「就算你这么说……」

然后，十香从椅背将剑拔出来，朝着折纸挥舞而去。

此时所产生的冲击波轻而易举地将士道的身体吹到校舍外面。

「呜哇啊啊啊！」

「NICE！」

就在琴里的声音响起的同时，士道的身体被一股无重力感包覆。

就在感受到不可思议的漂浮感的同时，士道也被收回到（佛拉克西纳斯）里。







            

第一卷 末路人十香   第四章 突如其来的约会「……这也难怪，正常来说应该都会停课……」

士道一边搔着后脑杓，一边走向从高中门口往外延伸的坡道。

今天是士道替精灵取名为「十香」的第二天。

如同往常一样出门上学的士道在看见紧紧阖上的校门，以及化为瓦砾山堆的校舍之后，不禁为自己的愚蠢叹了口气。

亏自己还曾经待在校舍被破坏的现场，只要按照常理来判断，应该很容易就能推测出今天会停课的事情啊……或许是因为那种景象过于超脱现实，所以才会下意识地与自己的日常生活做切割吧？

况且，也有可能是昨天一整个晚上，士道被迫一边观看与十香对话的影片一边开检讨会议的缘故，所以才会因为睡眠不足导致判断力下降吧？

「啊……干脆去买点东西吧。」

叹了一口气，士道踏上与返家路途不同的道路。

如果没记错的话，鸡蛋和牛奶都已经用完了，就这样回去的话似乎不太妥当。

但是——才经过几分钟，士道再次停下脚步。

因为道路中竖立着禁止进入的告示牌。

「呃，禁止通行啊……」

但是，即使没有摆放那种东西，还是能轻而易举地看出那条道路已经无法通行。

因为铺满柏油的地面被挖得乱七八糟、围墙崩坏、连商用住宅也倒塌了。犹如被战争肆虐过的景象。

「——啊啊，是这里啊。」

士道记得这个地方。因为这里就是初次与十香邂逅的那场空间震现场的角落。

重建部队似乎还没有处理。十天前的惨况遗留在原地。

「………」

脑中浮现少女的身影，轻轻叹气。

——十香。

昨天才拥有自己的名字、被称呼为精灵与灾难的少女。

昨天试着与她进行比之前还要长时间的对谈后——士道原先的预感已经转变成确信。

那名少女确实拥有令人难以置信的强大力量。无怪乎政府机关要将她视为一种危险。

如此展现在士道眼前的这副惨状就是最好的证据。确实不能对这种现象坐视不管。

「……道。」

但是，就在思索这些事情的同时，士道还是无法相信她会是那种滥用力量、毫无思虑与慈悲心的怪物。

「……喂……道。」

那名少女总是露出士道最厌恶的忧郁神情。那是士道最难以忍受的事情。

「喂，士道！」

……哎呀，就是因为这些想法在脑海中不断地转来转去，所以连一些理所当然的事情都无暇思考，等到自己察觉时，已经走到没有开放的校门口前。

「……不准无视我！」

「——呃？」

视线的最远处——禁止通行区域的对侧传来那句话，士道歪了歪头。

冷冽到彷佛能斩风般的美丽声音。

好像在哪里听过……具体来说，应该是昨天曾经在学校听过的声音。

……现在，在这种地方，听到不可能会听到的，那个声音。

「呃，那是——」

边将自己的记忆与刚刚傅来的声音做比对，一边网那个方向集中视线。

然后，士道维持原本的姿势呆愣在原地。

视线的前方。

身上穿着与街道极不相称礼服的少女正蜷着身子趴在瓦砾山堆上。

「十——十香？」

没错，如果士道的脑袋与眼睛都没出错的话，那么这名少女的的确确就是昨天与士道在学校相遇的精灵。

「终于发现了吗？笨蛋～笨蛋～！」

几乎要让人背脊发凉般的美丽容貌上布满不悦的神情。咚一声，少女踏了一下瓦砾山堆，降落在勉强维持原貌的柏油路上，然后往士道的方向走过去。

「让开！」

然后，或许是行进时受到阻碍的关系，十香踢倒标示着禁止进入的告示牌，来到士道眼前。

「你……你在做什么啊？十香……」

「嗯？什么做什么？」

「你为什么会在这种地方……!」

士道边喊叫边看向后方。可以看见站着说话的太太们，或是牵狗散步的附近居民等。

没有人前往避难所避难。也就是说，没有发布空间震警报。

简单来说，无论是〈拉塔托斯克〉或是AST都没有侦测到精灵现界时的前震。

「你问我为什么……」

不过，本人似乎完全没有察觉任何异样。彷佛真的不明白士道大叫的理由，十香抱起双臂。

「是你主动约我的吧？士道。没错，说要约会什么的。」

「什……！」

以满不在乎的语气说出这种话的十香，让士道的肩膀颤抖了一下。

「你……你还记得啊……？」

「嗯？什么呀，你在耍我吗？」

「不，不是那样的……」

「——哼，算了。士道，重要的是快点来约会吧。约会约会约会约会！」

十香以独特的声调连续喊了好几声约会、约会。

「我……我知道了！我已经听懂了，所以不要再一直说出那个词了！」

「嗯？为什么……啊，士道，难道说你利用我不懂其中含意这点，教导一些让人羞于启齿的下流字词吗？」

十香羞红了脸颊，皱起眉头。

「才……才没有才没有！那是个非常健全的字词啊！」

说完后，士道搔搔脸颊。稍微说了一点谎。其实根据说话者的不同，这个单字也有可能会引起不健全的情况。

然后，士道转过身子避开那些令人不知所措的视线。

因为附近的太太们一边窃笑，一边以看笑话的眼神望向这里。哎呀，不过那之中应该也混杂着对于十香的奇妙打扮感到奇怪的眼神吧。

「……嗯？」

十香似乎也察觉到那些视线了。躲藏在士道背后露出锐利眼神。

「……士道，那些家伙是什么人？敌人吗？要杀掉吗？」

「啊……什么？」

十香毫无预警就说出口的危险发言，让士道的肩膀颤抖了一下。

「不是不是不是，为什么你会这么想呢！她们只是普通的大婶啦！」

「士道，我才想问你到底在说什么呢。那种炯炯有神的灿烂目光……简直就跟猛兽没两样。

我当然会认定对方打算攻击我……如果放置不管的话应该会演变成棘手的情况。我认为早点杀掉她们是最安全的做法。」

……哎呀，眼神确实在发光呢。不过，那主要是因为发现到新颖话题的缘故吧。

「放心吧。我说过了，只有少数的人类才会攻击你。」

「……思。」

尽管十香仍然维持高度的警戒心，但是总算收起想要立刻猛扑过去的气势。

「好吧。所以，那个叫作约会的东西——」

「我们先……先离开这个地方吧。好吗？」

听见十香毫不在意地继续谈论那个话题，士道匆匆忙忙地迈开步伐。

「嗯？喂，士道，你要去哪里呀！」

十香立刻追赶过来。然后一边与士道肩并肩地行走，一边发出不满的声音。

士道带领着十香走进人烟罕至的小巷后，才终于松了一口气。

「终于冷静下来了吗？真是个古怪的家伙，到底是怎么一回事嘛，」

十香半眯起眼睛，以「真是受不了你」的模样如此说道。

「十香……你……昨天最后到底发生了什么事情？」

虽然有许多想要询问的问题，不过最后先说出口的是这个问题。

十香的表情透露出一丝失望的神情，开口说道：

「没什么，如同往常一样。砍不到的刀剑朝我挥来、打不到的大炮对着我射击——最后因为我的身体自然消失而划下句点。」

「……自然消失？」

士道的心中充满疑问。如此说来，琴里他们似乎也曾经提过这种说法。但是士道其实并不明白这究竟是怎么回事。

「只是从这个世界移动到别的空间而已。」

「有……有这种事……那是个怎样的地方呢？」

「我不清楚。」

「……啊？「

听见十香的回答，士道皱起眉头。

「因为当我移动到那里的瞬间，就会自然而然地进入休眠状态。勉强记得的只有轻飘飘浮在黑暗空间中的感觉——对我来说，那种感觉就像是睡着一般。」

「那么，等你睡醒后，就会出现在这个世界吗？」

「稍微有点不同。」

十香摇摇头，然后继续说下去：

「说起来，其实这一切总是与我的意愿无关。我会不定期地被吸引到这里，无法随意离去。

哎呀，就像是被人强行唤醒般的感觉。」

「…………！」

士道屏住呼吸。

精灵现身在这个世界时会引起空间震——这是士道原本的认知。

但是，如果十香没说谎的话——那就意味着现身在这个世界的事情也和精灵的意愿无关。

如果真是这样，那么所谓的空间震不就真的只是种意外事故吗？

—如果将那个问题的责任归咎在十香，甚至于是精灵身上，怎么想都不合情理。

然后，士道的脑海中闪过另外一个疑问。

对于十香刚刚的说词，有一点让士道感到很介意。

「……你刚刚说『平时』?也就是说，今天是特例？」

「…………！」

十香的脸颊抽动了一下，撇着嘴看往斜上方。

「哼，不……不知道。」

「好好回答我的问题。你的答案可能很重要。」

但是，士道依旧继续追问。

这也难怪。若今天十香是依照自己的意愿来到这个世界，或许那就是不会引起空间震的原因。

但是，不知为何，是想脸颊微微染上一抹樱红，突然露出严厉的眼神。

「你很罗嗦耶！这个话题已经结束了。」

「不，但是——」

士道的话才说到一半，咚一声，十香用单脚大力踏向地板。她踏过的柏油路面在一瞬间发出光芒，接着，从那里流泄而出的放射状光线往四处奔驰。

「呜哇……！」

那些光线碰触到士道的鞋子后，马上发出啪叽一声散成火花。

「——好了，快点告诉我约会到底是什么意思。」

十香以催促的语气说道。

「……唔。」

听见十

            香不容分说的语气，无奈的士道只能沉默不语。如果再继续追问下去，她可能又会像昨天那样发射光线来攻击自己。

士道嘟囔了一会儿后，终于开口说话：

「我想……应该是指男生与女生一起外出游玩……」

「只有这样？」

十香大失所望地睁大眼睛。

「是……是啊……」

十香的话让士道觉得困扰不已。因为士道也没有约会的经验。虽然曾经在漫画或连续剧上看过相关知识，但是也仅止于此。

不过，十香抱起手臂低声呢喃。

「……也就是说，士道昨天的意思是想要跟我一起出去玩？」

「哎……对……应该可以这么说……吧？」

被迫解释自己说过的话，让士道觉得害羞的程度也随之变成两倍。一边难为情地搔着脸颊，一边如此回答。

「是吗。」

十香露出稍微开朗的神情点点头，然后迈开大步打算走出巷子。

「喂、喂，十香——」

「怎么了，士道？不是要去玩吗？」

「可……可以吗……？」

「不是你说想出去玩的吗？」

「不……哎，你说得没错，但是……」

「既然如此，那就快一点。不然我会改变心意唷。」

说完后，是想再次迈开步伐。

然后，士道在此时发现一个姚明的大问题。

「十……十香！你……你穿那种衣服会有问题……！」

「什么？」

士道说完后，十香一脸意外地睁大眼睛。

「你说我的灵装哪里有问题？这是我的铠甲，亦是我的领地。不许你侮辱它！」

「这副打扮实在是太引人注目了啊……！而且还会被AST发现唷！」

「呣。」

或许是觉得麻烦，十香露出厌恶的表情。

「那么，该怎么办呢？」

「呃，你必须换套衣服才行。但是……」

士道的脸颊流下汗水。现在手边没有女性的衣服，如果要带她到店里购买的话，光是走到那里的路程可能就会引起骚动。况且，士道的钱包也没有充裕的现金。

就在士道烦恼的时候，十香着急地开口说话．．

「怎样的服装才恰当？你只要告诉我这一点就可以了。」

「咦？啊……」

突然被问到「哪一种」，士道一时之间也想不出来。

然后，就在此时，视野角落处闪过一个眼熟的制服身影。

「啊……」

一名睡眼惺忪的陌生女学生刚好走在路上。恐怕是与士道一样，因为某种理由而漏听停课消息的学生吧。

「十香，那个。如果穿那种衣服的话，应该就不会有问题了。」

「思？」

十香朝着士道所指示的方向看过去，然后用手抵住下颚。

「嗯，原来如此。那个就可以了吧。」

说完后，十香竖起右手的食指与中指。

然后，将从手指尖出现的黑色光球瞄准女学生的方向。

「喂，你打算做什么！」

士道惊慌失措地拍掉十香的手。

就在那一瞬间，从十香手指释放出去的光球掠过女学生的头发，打中后方的围墙。咚一声发出低沉的声响，细小的碎片往四周飞散。

「咿……！」

女学生被这起突发事故吓了一跳，眼睛转来转去地环顾四周。

「你在做仆么？你害我失手了。」

「什么做什么啊啊啊啊啊啊啊啊！这是我的台词吧！」

「我只有打算让她昏倒，再将衣服脱下来而已……」

十香歪着头，彷佛在询问「这有什么问题吗」。士道从胸口最深处吐出一大口叹息，然后用手扶住额头。

「听好了，十香。不可以攻击人类。那是不被允许的事情。」

「为什么？」

「……你也讨厌被AST攻击吧？听好了，自己不喜欢的东西，千万不要加诸在别人身上。」

「……呣。」

听见士道这么说，十香不服气地嘟起嘴巴。

与其说是不赞同，不如说是对于彷佛在教导小孩子般的士道的说话方式感到不满。

「…………我知道了。我会记得。」

十香维持着那个表情点头答应。

接着，十香彷佛想到什么事情，微微抬起头来。

「——真没办法，那么我自己想办法做出一套衣服吧。」

说完这些话，她啪叽一声弹了一下手指。

然后，原本穿在身上的礼服随即从边缘开始消失在空气中。

同时，周围的光粒彷佛与其调换般紧紧缠绕在十香身上，最后构成别种款式的服装。

数秒之后，与刚刚走在路上的女学生一样，穿上来禅高中制服的十香伫立在眼前。

「啊……这……这是怎么回事？」

「解除灵装，重新构成新的服装。因为只是看过的印象，所以细节或许会有些许不同。不过应该没关系吧。」

得意地说出「哼哼」两声，十香抱起手臂如此说道。

「等一下，既然做得到，一开始就该选择这个方法啊！」

士道大叫出声。然后，十香挥了挥手，彷佛在说着「我知道了、我知道了」。

「那些事情不重要。重要的是，现在要去哪里呢？」

「这……这个嘛——」

彷佛在寻求援助般，士道用手碰触右耳。

然后，直到现在才注意到一件事情——现在的士道没有戴上耳机。

当然，也没有摄影机在身边飞行。这也难怪。毕竟以琴里为首的所有（佛拉克西纳斯）船员们，都没有察觉十香的现界。

也就址说，现在完完全全是两人独处的情况。

士道突然觉得有点头晕目眩。胃部因为压力而开始发疼。尽管琴里与令音经常给予一些不像样的建议，但是有她们在背后支援以及没有支援的情况还是相差甚远。

「怎么了，士道？」

「……没什么。」

士道做了好几次深呼吸后，拖着沉重的脚步开始行走。

然后，不一会儿工夫，十香开口说道：

「——士道。你走太快了，走慢一点。」

「啊，啊啊，抱歉……」

他被指责后，重新调整步调。

原本两人的步幅大小就有差异，所以士道会走得比较快也是理所当然的事情。但是……该怎么说，感觉真是不可思议。

这肯定就是所谓的「双人并肩行走」吧。

对于从未与女孩子出去游玩的士道而言，这种感觉相当新颖（顺带一提，总是碰碰跳跳地走在士道前面的琴里根本不足以作为参考）。

想到这里——士道偷看了走在身边的十香一眼。

待在身边的人不是挥舞一刀就能斩天劈地的怪物，无论怎么看都会觉得对方只是一名普通的女孩。

然后，他们穿过小径来到各式店家栉比鳞次的大马路。就在此时，十香皱起眉头，眼珠子转呀转地开始窥探四周的情况。

「什……什么？居然有这么多人。人海战术吗？」

似乎被与刚刚相比数量大相迳庭的人潮与车辆吓了一跳。十香保持全面性的高度警戒，以愤怒的语气如此说道。

顺带一提，双手加起来总共十根手指头上，都出现了小小的光球。士道立刻慌慌张张地阻止她的举动。

「不对，不是你想的那样啦！这里没有人会夺取你的性命！」

「……真的吗？」

「真的。」

十道说完后，虽然十香仍然不敢大意地环顾四周，不过总算将光球消去。

然后——十香原本警戒的表情突然放松下来。

「嗯……？喂，士道。这是什么香味？」

「……香味？」

士道闭起眼睛闻了闻周围的味道。确实如同十香所雷，四周飘散着一股香气。

「啊啊，应该是那个吧。」

说完后，他指着右手边的面包店。

「哦哦？」

十香简短回答后，便一直凝视着那个方向。

「……十香？」

「嗯，什么事情？」

「要进去吗？」

「…………」

士道如此询问。十香动了动手指，将嘴角撇成「へ」字形状。然后在绝妙的时间点，咕噜噜噜，她的肚子发出声响。看来精灵似乎也会肚子饿。

「如果士道想进去的话，我是可以陪你进去。」

「……我想去。我超～想去的！」

「是吗，真是拿你没办法呀！」

十香精神奕奕地说完后，大摇大摆地打开面包店的门。

「…………」

躲在围墙的遮蔽处，一直凝视着在面包店前面交谈的男女。折纸面不改色地轻声叹气。

出门上学后才发现学校停课，折纸在无计可施的情况下折返回家。但是，在半途中，折纸却看见士道与女学生走在路上的身影。

仅仅如此，就已经算是十分不寻常的事态了。彷佛是男方的恋人般，折纸鬼鬼祟祟地开始跟踪两人。

但是——后来却出现一个更严重的问题。

折纸见过那名少女的容貌。

「——精灵。」

她轻声地，喃喃自语。

没错。怪物、异常、摧毁世界的灾难。

折纸他们必须歼灭的非人之物正穿着制服走在士道的身边。

「…………」

但是，冷静思考的话，会发现这根本是不可能的事情。

因为当精灵出现的时候，一定能观测到被视为前兆、平时根本无法想像的剧烈前震。AST的观测班应该不可能会出现疏失。

但是，倘若真的发生那种事情，就会像昨天那样响起空间震警报，而且折纸也会收到指令才对。

折纸从书包中取出手机，然后将手机打开。没有接到任何联络。

既然如此，那就代表那名少女并非精灵，只是容貌相像的一般人而已吧。

「……不可能。」

静静地开口说道。折纸不可能会错认精灵的容貌。

「…………」

折纸按下呈现开机状态的手机按钮，从电话簿里选了一个号码后开始拨号。

然后……

「——AST、鸢一折纸上士。A-0613。」

简单说出自己的身分与识别密码后，立刻切入正题。
"> 本章未完

            />
「派一台观测机过来。」

◇

「啊，令音～如果你不要那个的话，能不能给我～」

「……嗯，可以唷。拿土吧。」

琴里伸出叉子，刺向摆放在令音前方盘子上的覆盆子。然后慢慢地将覆盆子送进嘴里，细细品尝酸酸甜甜的味道。

「嗯～好好吃～为什么令音不敢吃呢？」

「……因为很酸呀。」

说完后，令音轻啜一口添加许多砂糖的苹果茶。

现在两人的所在地是位于天宫大道的某家咖啡厅。

琴里系着白色缎带、身穿国中制服。令音则是淡色针织衫与牛仔裤的打扮。

今天琴里如同往常般前往国中上学。但是因为受到昨天那起空间震的波及，琴里所就读的那所学校似乎也多多少少遭受到损坏，学校因此而停课。

总觉得就这样回去，心情会变得很不愉快，所以琴里才会打电话约令音出来一起享用点心。

「……对了。趁着这个机会，我有事情想要问你。」

然后，令音彷佛想起某件事情般开口说道。

「什么？」

「……抱歉，只是一个很基本的问题。不过，琴里你为什么要选择他作为与精灵交涉的人呢？」

「嗯～」

面对令音的询问，琴里皱起眉头。

「你不会对任何人说吧？」

「……我发誓。」

令音以低沉的声音如此说道，同时点了点头。琴里确认后，点了点头作为回应。村雨令音是名守口如瓶的女人。

「其实我和哥哥就像美少女游戏中的设定一样，彼此之间并没有血缘关系。」

「……哦？」

令音不觉得有趣也不觉得惊讶，微微歪着头。她迅速理解琴里所说的话后，只有表现出想要询问「那与现在的话题有什么关联呢」的样子。

「所以我才会这么喜欢令音呐～」

「……？」

令音露出感到不可思议的神情。

「别在意……那么，继续刚刚的话题。那是发生在几岁的事情呢？几乎在我还不懂事的时候，被亲生母亲抛弃的哥哥似乎就被我们家收养了。因为那个时候我还太小，所以记得不是很清楚。不过，据说刚被领养的时候，哥哥的状况似乎非常糟糕，甚至出现自杀倾向。」

「…………」

不知为何，令音的眉毛抽动了一下。

「怎么了？」

「……没事，继续吧。」

「嗯。哎，这也是无可奈何的事呀：从那个年纪的小孩的角度来看，母亲是绝对必要的存在。况且，对于哥哥而言，那相当于自己的存在被人完全否定般，是件相当严重的大事情——虽然大约一年后，那种状态似乎就完全消失了：」

叹了一口气后，她继绩说道：

「从那之后吧，哥哥对于人类的绝望总会特别敏感。」

「……对于绝望？」

「嗯～例如觉得自己被别人全盘否定，或是认为绝对不会有人关爱自己等。哎呀，简单来说，主要是因为与以前的自己非常相像。如果有人露出那种郁郁寡欢的神情，即使对方是陌生人，他也会毫不犹豫地黏过去。」

「所以……」琴里垂下双眼。

「我只是认为有这个可能性——能够精神抖擞地面对那一名精灵的人，应该就只有哥哥而已呀～」

琴里如此说道。令音说了一句「……原来如此」后，也垂下双眼。

「……但是，我想问的并不是这种感性的答案呢。」

「…………」

听见令音的话，琴里的眉毛抽动了一下。

「你的意思是？」

「你再继续装傻的话，我会感到很困扰。我想你应该知道——他的真实身分究竟是什么？」

令音是〈拉塔托斯克〉的最高分析官。只要操控特别制作的显现装置，除了物质组成，还能透过测量体温分布与脑波的数据，大致看出人类感情的微妙变化。

——甚至于是那个人所潜藏的能力与特性。

「……！」

琴里叹了一口气。

「唉，当我将哥哥托付给令音的时候，就大约知道事情会演变到这个地步。」

「……啊啊，抱歉，我稍微分析了一下……因为我觉得很奇怪，居然没有明确的理由就让一般人参与这次作战。」

「嗯，没关系～反正大家迟早也会知道这件事情～」

就在传来喀啦、喀啦的开门声，以及店员说出「欢迎光临」声音的同时，琴里耸了耸肩。

然后，衔起插在手中被子里的吸管，将剩卜的蓝莓果汁一饮而尽。

接着——

「噗噗呜呜呜呜呜呜！」

琴里看见一对看似刚刚才走进店里的情侣走到令音背后的位置坐下来，突然用力地喷出原本含在口里的果汁。

「：：」

看来那对情侣并没有发现任何异样之处，但是坐在琴里前面的令音却深受其害。泼到了、泼湿了。简单来说就是整张脸都变得湿答答。

「抱歉，令音……」

「……嗯。」

琴里压低嗓子道歉。然后，令音一脸若无其事地从口袋里拿出手帕来擦脸。

「……发生什么事了，琴里？」

「嗯……因为我好像看到一件缺乏科学根据又不切实际的事情了。」

「……是什么呢？」

彷佛在回应令音的问题般，琴里沉默不语地指向令音的后方。

「……？」

令音转过头后——忽然停住动作。

经过数秒后，将头慢慢转回原本的位置，喝了一口苹果茶。

然后，「噗～」朝向琴里喷出红茶。

「……吓我一跳。」

不知为何，令音用北海道方言说出这句话。或许是因为连令音也动摇了。

这也难怪。因为琴里的哥哥——五河士道正与一名女孩子坐在令音身后。

而且，事情不仅如此。那名女孩子——就是被琴里他们称为灾难以及精灵的那名少女。

「咦咦咦……这到底是怎么回事？」

琴里一边使用令音递给自己的手帕擦脸，一边压低声音如此说道。

顺带一提，令音的手帕正中间印了一只小熊。因为沾到蓝莓果汁与苹果茶污渍的缘故而变得与人造机器人Kikaider非常相像。

查看从口袋里找到的手机。没有任何来自〈拉塔托斯克〉的联络。也就是说，没有观测到精灵现身时所引发的空间摇动。

但是，那个人确实是精灵——十香。如果还有其他人长得与那名美少女如此相像的话，那可就不得了了。

「也就是说，精灵有办法在不被我们发觉的情况下现界？」

「……可能只是长得相似的其他人吧？」

听见令音的话，琴里稍微沉思了一会儿。

但是又立刻左右摇头。

「如果真是如此，那就代表哥哥正带着普通的女孩子出来玩唷～与精灵默默现身的情况相比，若要选择哪个比较不切实际的话……前者以些微差距获胜呐～」

「……原来如此。」

相当恶毒的发言。但是令音却毫不犹豫地点头称是。

「……不过，如此一来，事态可就严重了。小士有办法独自一人对付精灵吗？」

「嗯……」

两人将手撑在嘴边，发出困扰的呻吟声。然后，从令音的后方传来两人的对话声。

「哦？只要在这本书里挑选自己想吃的东西就可以了？」

「啊啊，没错。」

「黄豆粉面包呢？没有黄豆粉面包吗？」

「……不，这里没有卖喔。话说回来，你不是在一开始的那间面包店里吃了很多份吗？」

「我又想吃了嘛。那种粉末到底是什么呢……这股强烈的上瘾性……如果胡乱放任它存在于这个世间的话，可是会引起大问题哟……人们一定会出现禁断症状而颤抖不已，为了争夺更多的，黄豆粉而发动战争。」

「才不会。」

「滔，算了。来开拓新颖的口味吧。」

「是、是……但是我的钱不够多，所以全部加起来的价钱要在三千圆以内喔。」

「嗯？什么意思？」

「我的意思是因为你随便乱买东西大吃特吃，所以我已经没钱了！」

「呣，真是小气呀。既然如此也没办法了，你稍等一下吧。我去筹措一些现金回来。」

「等……等一下！你想干什么！」

听见这段对话，琴里叹了一口气。

从口袋里取出黑色缎带，将头发重绑。

琴里特有的人格转换方式。如此一来，琴里便从士道的可爱妹妹转变成司令官模式。

然后，打开手机接通〈拉塔托斯克〉的电话线路。

「……啊啊，是我。发生紧急事件了——宣布执行作战代号F-08—『天宫的假期』计划。

以最快速度回到工作岗位。」

说完后，令音的脸抽动了一下。

等待琴里讲完电话之后才出声说道：

「……你真的打算这么做吗，琴里？」

「没错。因为现在处于无法下达指示的状况，所以这也是没办法的事呀。」

「……是吗。从这个状况来看——应该是-)路径吧……思，那么我也开始行动吧。我会尽快与店家进行交涉。」

「拜托你了。」

说完后，琴里从口袋里拿出加倍佳含在嘴里。

◇

「…………」

士道的视线在手中帐单上的数字，以及自己的钱包两者之间来回移动，同时叹了一口气。虽然金额所剩无几，不过勉勉强强还能付清帐款。

「好了，走吧，十香。」

「嗯，要走了吗？」

十香睁大眼睛如此说道。士道催促似地站起身来。如果继续待在这里，就只剩下留下来洗盘子或是吃霸王餐这两种选项了。

士道走向收银台，然后十香跟在后头。没有对周围的客人展现不和善的敌意。似乎已经非常习惯人来人往的街道了。

总而言之，士道暂时松了一口气，在收银台上放了帐单还有相当于九成手头现金的三张钞票。

「请结帐。」

说完这句话后，当士道准备与站在收银台里面的店员对话时——

「……！？」

他大力地皱起眉头，往后退了一步。

因为站在那里的店员正是……

「……是，收您三千圆。」

曾经见过面、眼睛下方带着明显黑眼圈、总是满脸睡意的一名女性。

「什……什什什什……」

「嗯？怎么了，士道。敌人吗？」

看见士道表现出非常显而易见的

            惊慌失措，十香露出令人不寒而栗的表情转头面向士道。

「不，不是不是……」

他有气无力地否定十香的话。

然后，身穿可爱制服并且在肩膀放着一只小熊的令音，那双睡眼惺忪的眼睛突然闪闪发光地瞪视着士道。

士道在瞬间将这个视线误认为是「如果你敢将我在这里打工的事情告诉别人的话，我会杀了你！」的意思——不过，随即马上察觉并非如此。

「……这是，找给您的零钱与收据。」

就在士道惊讶的时候，迅速完成结帐手续的令音一边轻敲纸面，一边将收据递给士道。那张收据的下方写着「我们会支援你，自然地继续约会」。

也就是说，刚刚的那个视线并不是在暗示要对十香隐瞒士道与令音互相认识的事情，而是要士道继续与她约会……应该是这个意思吧？

「不……不，没事。」

士道对十香如此说道，然后将收据塞进口袋中。

令音的锐利视线又恢复成往常的无神眼神。

然后，从收银台的抽屉取出一张色彩鲜艳的纸张交给士道。

「……这是商店街的抽奖券。从这家店走出去后，沿着右侧道路行走就能抵达抽奖中心。可以的话，请您多加利用。」

她对于地点进行详细说明，并且加重语气说出后半段话。

士道搔了搔脸颊。应该不是「可以的话」，而是「绁对要是用」吧？

话说如此，其实令音可能根本不需要特地强调。

「士道，那是什么？」

因为十香正一脸兴味盎然地盯着那张抽奖券。

「要去看看吗？」

「士道你想去吗？」

「……嗯，非常想去。」

「那就走吧。」

十香精神奕奕地迈开大步从店里走出去。

士道朝着令音轻轻点头之后追了出去。

「——辛苦了，令音。」

躲在收银台暗处的琴里，在确认两人已经步出店里后站起身来。

「……真是不习惯呀。」

令音随意撩起荷叶边的制服裙摆，以没有抑扬顿挫的声调如此说道。

这就是——作战代号F-08，又称为「天宫的假期」计划。

〈拉塔托斯克〉拥有考虑过各式各样的可能性，并且可以细分为一千种以上的作战代号。因此这项计划只是其中之一。

一旦出现精灵躲过组织的侦测与士道接触的情况——〈拉塔托斯克〉船员们就必须假扮成当地居民，暗中支援士道。

因此，所有船员都必须接受最少一个月以上的剧团演技训练。

「很适合你唷。好可爱～好可爱～」

琴里舔着糖果说完这句话后，立刻打开手机拨打电话。

「啊啊，是我。刚刚走出店里了……没错，尽量表现得自然一点。如果失败的话，我会剥了你的皮。」

简洁地传达重要事项与处罚之后，挂上电话。

「第二班似乎已经就定位了——那么，我们也回（佛拉克西纳斯）吧。虽然无法传达我们的声音，至少也要看看影像。」

「……好，就这么办吧。」

背对着令音听她说完这些话，琴里扬起嘴角。

「那么——开始战争吧。」

「呃……抽奖中心……那个吗？」

士道与十香离开那间店后，便沿着道路往前行走。然后，他们看见一块空地，而大型抽奖器就摆放在铺上红色桌巾的长桌上。

抽奖器那里，以及商品领取区各站着一名身穿半被（注：半被是一种传统的日式短上衣，多半于祭典等特殊场合穿着。也称为「法被」）的男性，他们的后方排放了一些脚踏车、白米等看似奖品的物品。现场有几个人正在排队。

「…………」

士道搔了搔脸颊。

虽然记忆有点模糊……不过，别说是身穿半被的男性们，就连正在排队的客人也是如此，士道似乎都有在（佛拉克西纳斯）内部里看过他们的容貌。

「哦哦！」

不过，那些事情都与十香没有任何关系。握紧着士道给她的抽奖券（应该说，因为十香表现出一副很想得到的模样，所以才让她拿着），眼神闪闪发亮。

「好了，去排队吧。」

「嗯！」

然后，十香点点头，排在队伍的最尾端。

看着排在前头的客人旋转抽奖器，她的头与眼睛也跟着不断旋转。

过没多久就轮到十香了。十香模仿之前的客人，将抽奖券交给工作人员，然后把手放在抽奖器上面。仔细一看，那名工作人员正是〈迅速进入倦怠期〉的川越。

「只要转动这个就可以了吧？」

说完后，十香开始转动抽奖器。数秒后，从抽奖器中掉出一个代表没中奖的红球。

「……哎呀，真是可惜。红色是袖珍包面纸——」，

士道的话还没说完，川越突然喀啷喀啷地用力摇动拿在手中的摇钤。

「恭喜中大奖！」

「哦哦！」

「什……什么……?」

然后，士道皱起眉头……被贴在后头的奖品看板上头，「最大奖」的地方原本写着金球，但是现在已经被川越后方的其他工作人员用红色的麦克笔涂红。目击到这一幕后，士道不再说话。

「恭喜您！最大奖的奖品是〈梦幻之岛〉的免费情侣套票！」

「哦哦，士道，那是什么！」

「……主题游乐园吗？只是我从来没听过这个名字……」

士道以惊讶的语气，对兴奋地收下门票的十香如此说道。

然后，川越迅速地将脸靠过来……

「背面画有地图，请务必前往！越快越好！」

「……好……好的……」

被对方气势震慑的士道往后退了一步，看着门票的背面。确实画有地图，而且离这里非常近。

「这附近有主题公园吗……？」

士道百思不得其解。哎呀，不过这毕竟是〈拉塔托斯克〉的指示。应该会有一些什么东西存在吧。

「……要去看看吗？十香。」

「嗯！」

十香似乎也非常感兴趣，所以两人决定前往一探究竟。

那个地点离这里真的很近。从这个抽奖中心进入巷子，再走数百公尺就能抵达。途中依旧可以看见商业住宅竖立在两侧，虽然不能说完全不可能，但是实在很难想像前方居然会有主题公园。

但是——

「哦哦！士道！有城堡耶！我们要去那里吗？」

十香表现出到目前为止最激烈的兴奋情绪，指着前方。

士道一边想着「怎么可能」，一边将视线从门票的背面移开，然后看向前方。

「……！」

一瞬间，士道的全身当场冻结在原地。

虽然规模不大，不过确实是一座西洋风格的城堡。招牌写着〈梦幻之岛〉。

……顺带一提，招牌下方还写着「休息：两个小时四千圆起住宿：八千圆起」。

哎呀，总面言之，这里是只限成人进入的爱情旅馆。

「回……回去吧，十香……！我这个人做事总是迷迷糊糊的，所以不小心走错路了！」

「嗯？不是那里吗？」

「啊啊，没错。好……好了，快点回去吧。」

「不顺便绕过去吗？我想进去看看耶。」

「不……不行不行！今天还是不要吧！好吗？」

「嗯……是吗。」

虽然很对不起一脸失望的十香，但是不管怎样都不能去那种地方呀。士道瞪了可能在上空从头看到尾的琴里一眼之后，依循原路折返。

「真是的，都已经到抵达那里了，居然又原途折返？真是腑小如鼠的哥哥呀！」

坐在〈拉塔托斯克〉舰长席的琴里叹着气，耸了耸肩。

「……哎呀，这也没办法。突然要他这么做，未免也太残酷了。」

坐在舰桥下方的令音一边操作控制台，一边如此说道。

与昨天相比，经过她的分析而显现在画面的数据一直维持在安定数值。即使尚未到达恋人的程度，至少数据显示十香认为士道是名值得信任的友人。

哎呀，因为如此，才想试试放手一搏的方法啊。

「即使没有进展到最后阶段也没关系，因为只需要一个吻就能将军了嘛。」

说完后，琴里转动嘴里的糖果棒，从鼻间呼出一口气。

「……接下来该怎么办呢？」

「嗯～这个嘛。接下来就轮到『连结』以及『一路迷路』了。」

「哈啊……哈啊……」

明明没有在奔跑，却觉得上气不接下气。走到商家林立的大马路后，士道稍微放慢行走速度。

「士道，你身体不舒服吗？」

「不，不是那样……」

「那么你怎么了？」

十香歪着头询问。

「……我只是稍微想到在天上的妹妹。」

「在天上吗？」

十香露出略为惊讶的表情。

「是啊。她曾经是我的可爱妹妹……」

只是没想到居然是双重人格呀。士道不禁叹了一口气。

「是吗……」

看见十香散发出忧愁的氛围，士道才突然察觉到一件事情。刚刚的说法简直就像是琴里已经死掉了一般。

「啊啊，不是，不是那样的，十香。那是因为——」

然后，士道突然停止说话。

「请收下～」

因为眼前突然出现一名女子递面纸给自己。

他立即伸手接过袖珍包面纸，然后，女子轻轻点头后便走向别处了。

「士道？那是什么？」

「啊啊，这种东西叫做袖珍包面纸——」

话还没说完，士道突然感到一头雾水。

平常在街头发放的袖珍包面纸通常都是企业的广告品。但是，这包袖珍包面纸的外包装却只有印上牵着手的男女的插画，以及「如果觉得幸福就请牵起手吧」的标语。这是什么宗教团体吗？

然后，就在自己感到匪夷所思的同时，这次从右手边的某间电器行传来耳熟的声音。

并列摆放在店面的多台电视开始播放奇怪的电视节目。

「什……！」

士道皱着眉大叫出声。

在犹如白天会播放的情报节目的布景里，可以看见数名看似解说员的人。但是，士道曾经在（佛拉克西纳斯）里看过他们每一个人的长相。

「在第一次约会时不牵手的人果然很讨人厌呀！」

「说得没错。是男人的话，就应该要果敢决断啊！」

「…………」

然后，就在士道沉默不语的时候，周围的情侣开始不自然地增多。

            

而且，每对情侣都亲密地牵着手，偶尔还会刻意说出「牵手的感觉真好呐！」、「感觉好像彼此之间心意相通了！」等话语。

感觉到一阵轻微的晕眩感，士道用手扶住额头。

—这种情况，果然是在暗示那种事吗？

深深叹了一口气，片刻之后。

士道将面纸收进口袋里，压抑着内心悸动看向十香。

「喂、喂，十香……」

「嗯？什么事？」

十香困惑地歪着头。士道咕鲁一声咽下口水，然后往前方伸出手。

「那个，要……牵手吗？」

「牵手？为什么？」

脑海中浮现这个毫无恶意而单纯的疑问，于是十香如此间道。

总觉得这种情形比遭到拒绝还要使人难为情。

「…………对啊，为什么呢？」

事实上，这种情形根本不是三言两语就能解释清楚。目光四处游移，士道将手缩回来——

「嗯。」

——正当士道准备这么做的时候，十香握住士道的手。

「……！」

「嗯？你那是什么表情？是你说要牵手的吧？」

「啊，对。」

他轻轻摇头，开始在路上行走。

「思，这种感觉真不错呐。」

说完后，十香露出微笑，稍微加强握手的力道。

「……是……是呀。」

碰触到又小又柔软、体温比士道稍微低一点的微凉小手的时候，士道便察觉到自己自然而然地脸红了。

他尽力不去在意这些触感，一边思考别的事情一边行走。

然后，不知道走了多远的距离，突然看到行进方向上出现一个标示着「施工中」的黄黑相间立牌。一群戴着安全帽的男人们正在辛勤地工作着。

「呃……这里不能走啊。没办法了，走这边……」

士道换了个方向，朝着右边走去。然而，这一次那条马路上却摆着一个禁止通行的告示牌。

「啊？」

尽管察觉到可疑之处，但是无计可施的士道只能返回原本行走的道路。

但是，现在连刚刚士道他们走过的那条路都被告示牌挡住了。

「…………」

无论如何，这种情况未免也太不自然了。士道目不转睛地瞪视着作业人员的长相。

不出所料，那之中有几名看过的脸孔。是（佛拉克西纳斯）的船员们。

士道沉默不语地看着从左边延伸出去通往高台的道路。

只剩下那一条道路能通行。

「……意思是要我走那一条吗？」

「嗯？怎么了，士道？」

「不，没什么……总而言之，去那边看看吧？」

「嗯，好呀。」

露出即使只是散步也很愉快的表情，十香点头答应。

「好了，出发吧，士道！」

「哦，好……」

士道动作僵硬地踏上左边的道路。







            

第一卷 末路人十香   第五章 暴虐的鏖杀公时间是下午六点。

天宫车站前的高楼大厦被夕阳染成一片橘红。

少年与少女两人正走在位于高台上，能将如此美景尽收眼底的小公园里。

少年的身分没有任何问题。只是一名普通的男高中生。

但是，至于那名少女——

「……呼！」

日下部燎子眯起眼睛舔着嘴唇。

「存在一致率百分之九八点五。这个数据可不能用偶然来解释啊。」

精灵。

摧毁世界的灾难。

三十年前将这块土地化为焦土、五年前招来大火，相当于最凶狠瘟神的少女。

「…………」

但是，如今照映在燎子视网膜内的那个身影，却只是一名可爱的女孩子。

「狙击许可呢？」

然后，燎子的背后响起平静的——反过来说，是让人冷彻心腑的声音。

无须回头。身后的人正是折纸。

身上穿戴着与燎子相同的接线套装与飞行推进器，右手拿着比自己身高遗要长的对精灵步枪<CryCryCry>。

「……尚未下达唷。只有要我们待命而已。那些大人们应该还在协商吧。」

「是吗。」

没有安心、也没有沮丧，折纸点点头。

现在，燎子他们这些AST成员总共有十人，以两人一组的方式分成五班，在精灵所在的公园一公里范围内待命中。

两人目前的所在地也是其中范围的地点之一。

这里是比公园更远离都市中心、兴建住宅中的台地。虽然白天会有大排长龙的货车、起重机、作业车等等，但是到了这个时间就会变得十分安静。

几个小时前，当折纸确认自己看见的那名少女是精灵后，马上就得到了启动CR-Unit的许可。

但是，防卫大臣与参谋总长似乎还在协商对策。

简单来说，就是在讨论是否应该发动攻击的议题。

由于这次的现界没有观测到空间震，所以空间震警报并没有作响。

也就是说，所有居民都没有前往避难所。如果现在精灵突然失控的话，将会酿成严重灾情。

话虽如此，万一现在发布警报而刺激到精灵，后果也是不堪设想。现在的情况可以说是相当棘手。

但是——

「这是一个好机会。」

折纸以一如往常的冷淡语调提出自己的看法。

折纸说得没错，现在的情况同时也是一个好机会。

因为现在精灵并没有将灵装显现在身上。

与燎子他们的随意领域相似，那件能让精灵变成最强、最终极的无敌生命体的外壳，并没有穿在精灵身上。

如果把握这个时机，我方的攻击应该可以直接命中。

但是，那毕竟只是一种可能性，而且还必须确实地给予一击毙命的致命伤才有办法成功。这就是为什么折纸要携带不属于平时装备的步枪之理由。

使用者发出悲鸣、弹道隆隆作响、目标喊出临终前的惨叫声。

因此称为〈CCC〉（crycrycry）。

如果没有展开随意领域，那把枪会让狙击手因为反作用力的影响而变成手臂骨折、精神错乱的状态。

但是，燎子不认为现在是使用那把枪的好时机。

「……那些不知人间疾苦的大人们，应该不会在这种情况宣布允许攻击的命令。」

「如果不允许的话，会让我感到很困扰。」

燎子说完后，折纸没有迟疑地立即回话。

「……哎呀，待在现场就是这么一回事。一种情况是下达允许攻击的命令之后，因为无法一击毙命所以导致精灵开始肆意攻击；另一种情况是即使精灵四处作乱，但是依旧可以强调『不知道精灵在这个世界现身了』。当外界追究责任时，这两种情况所代表的意义可以说是天差地远。」

「只因这种理由来决定，会让我感到很困扰。」

「话虽如此，但是将自己的地位看得比那些无辜老百姓的性命还重要的大人们，可是不胜枚举呢。」

说完后，她耸了耸肩。

折纸的表情没有任何改变，但是不知道为何，看起来似乎显得有点不悦。

然后——就在这个时候，燎子的耳边响起混杂着杂音的声音。

「喂、喂，这里是地点A。结果如何——咦？」

燎子听见传进耳朵鼓膜里的情报后，睁大了眼睛。

「——了解。」

她只有说了这句话，便结束通讯。

「……真是令人吃惊。已经下达允许攻击的命令了。」

老实说，有点意外。原本以为铁定只会下达待命的命令而已。

不——如此说来，就连昨天攻击校舍的命令也是如此。都是目前为止相当罕见的强行攻击政策。难道是上层出现人事异动了吗？

不过，燎子只需要做好自己的工作即可。具体来说——是将扣扳机的重责大任交付给在我方之中作战成功率最高的队员。

「——折纸，由你来射击。在所有现场人员之中，你是最适任的人选。不容许失败。绝对要一击毙命。」

听见这段话，

「了解。」

折纸毫不动摇地如此回答。

◇

位居高地，被夕阳染红的公园里，如今只有士道与十香的身影而已。

除了偶尔从远方传来的车声以及乌鸦的叫声之外，四周一片寂静。

「哦哦，好美的景色啊！」

十香从刚刚开始就不断将身子探出防止坠落的栏杆，眺望笼罩在夕阳余晖中的天宫街景。

在（佛拉克西纳斯）船员们巧妙（？）的领导下踏上安排好的路径时，刚好是太阳西下之际。两人最后抵达这座风景优美的公园里。

士道并不是第一次来到这里。应该说这里其实是他相当喜爱的秘密场所。

选择这里当作终点的人……哎呀，一定是琴里吧。

「士道！那个是怎么变形的？」

十香指着向远方奔驰而去的电车，目光闪闪发亮地此说道。

「非常可惜，电车是不会变形的。」

「什么？属于合体的种类吗？」

「呃，的确是可以彼此连结。」

「哦哦！」

十香表现出理解的样子点点头之后，身体转了一圈，一边将全身体重倚靠在扶手上，一边转身面向士道的方向。

十香伫立在以晚霞为背景的景色中，美丽得犹如一副画。

「——话说回来。」

彷佛想要改变话题般，她一边发出「嗯～」的声音一边伸了个懒腰。

然后，脸上浮现一个无忧无虑的笑容。

「约会这种东西真是不错啊。事实上，那个……该怎么说呢？很快乐。」

「…………」

事情发生得太突然。所以虽然士道自己看不见，但是他的脸颊应该已经是通红一片。

「怎么了吗？士道，你的脸很红唷。」

「……是夕阳啦。」

说完后，他低下头。

「是吗？」

接着，十香走到士道身边，做出仰望的姿势查看他的脸庞。

「咿——」

「果然很红，这是什么疾病吗？」

待在几乎可以感受到呼吸气息的距离里，十香如此说道。

「不……不……不是的，所以……」

士道移开视线——同时，「约会」这个名词也不断在他的脑海中打转。

曾经在漫画或电影里看过相关知识。

大致上，如果恋人们在约会的最后阶段来到如此美丽的场所，一定就会——

士道的视线自然而然地落在十香那看似柔软的嘴唇上。

「嗯？」

「——！」

十香并没有开口说话。但是士道却觉得自己的邪恶思想彷佛被人看穿般，再次地移开视线，拉开两人距离。

「什么嘛，真是忙碌的家伙呀。」

「罗……罗唆……」

士道用袖子擦拭额头渗出的汗水，并且偷看了十香一眼。

十天前以及昨天，浮现在十香脸上的忧郁表情已经渐渐消失。他从鼻间轻轻呼了一口气，往后踏一步，转身面对十香。

「——怎么样？根本没有看见要杀害你的人吧？」

「……嗯，大家都好温柔。老实说，我到现在都还无法相信。」

「啊……？」

看见士道的疑惑，十香露出自嘲的苦笑。

「大部分的人类居然都没有拒绝我，也不会否定我的存在——但是，那个机器人军团……

呃，叫什么名字呢？A……？」

「AST吗？」

「对，没错。假设街道上的那些人都是他们的手下，目的是为了欺骗我。这种说法的可信度似乎还比较高。」

「喂、喂……」

虽然这种想法非常不符合逻辑……但是，士道却完全笑不出来。

因为对十香而书，那种情形反而才是正常的。

被人否定、持续不断地被否定，那样才是正常的。

这种处境——真是悲哀啊。

「……那么，你认为我也是AST的手下吗？」

士道说完后，十香用力摇头。

「不是，士道不一样。对方一定是抓走了你的兄弟姊妹当成人质来威胁你。」

「那……那是什么角色设定啊……」

「……我不认为你是我的敌人。」

「咦？」

「没什么。」

士道提出反问之后，这次换成十香别过脸去。

她彷佛要强迫自己改变表情般，用手使劲地拍拍脸，然后再次将视线转回来。

「——但是，说真的，至少今天对我而雷是非常有意义的一天。没想到这个世界是如此温柔、如此有趣、如此美丽……」

「是吗……」

士道微微牵动嘴角，叹了口气。

但是，十香却与士道相反，将眉毛皱成八字眉后露出苦笑。

「他们——AST那些家伙的想法，我似乎有些明白了。」

「咦……？」

士道惊讶地皱起眉头。然后，十香露出略为悲伤的神情。

与士道最讨厌的忧郁表情有点不同——但是，仍然会议看见的人感到揪心，是一种充满悲壮感的表情。

「我……每一次现界的时候，就

            会破坏如此美丽的世界。」

「——————！」

士道屏住呼吸。

「但……但是，那并不是你自愿的吧……？」

「……嗯，无论是现界或是当时所引发的现象，都不是我能控制的。」

「既然如此——」

「但是，对于这个世界的居民而言，这种破坏的结果并没有任何差异。我总算明白…AST想要杀死我的理由了。」

士道突然说不出话来。

十香的悲痛神情在胸口拉扯出一道痛楚，让士道难以呼吸。

「士道。我果然——应该消失吧？」

说完后——十香露出微笑。

不是今天白天时所见的天真笑容。

简直就像是察觉到自己死期的病人——既虚弱又痛心的笑容。

士道咕噜一声，咽了一口唾液。

不知从何时开始，他的喉咙变得相当干渴。感受到紧绷的喉咙因为缺水而产生微微痛楚的同时，士道努力地开口说话：

「没有……这种事情……！」

为了将力量注入到声音里，他握紧拳头。

「因为……今天没有引起空间震啊！一定是因为与平常有什么不一样的地方……！只要查明这件事情……！」

但是十香却缓缓摇头。

「就算那个方法确定可行，也无法阻止自己不定期地被送来这个世界的情形发生。现界的次数并不会减少。」

「那么……！只要你不回去那里就可以了吧！」

士道大叫出声。然后，十香抬起头来睁大眼睛。

她似乎从来没有考虑过这个想法。

「这种事情——应该……」

「你有尝试过吗？即使只有一次也好！」

「…………」

十香紧闭双唇陷入沉默。

士道压住胸口想要平息异常的心跳，并且再次咽下唾液。

虽然只是瞬间脱口而出的一句话——但是如果真的可行，或许就不会再发生空间震了。

记得琴里曾经说过，精灵从异空间移动到这个世界时所产生的余波会形成空间震。

然后，既然十香会非自愿性并且不定期地被强拉到这个世界来，那么只要从一开始一直待在这里就好了啊。

「但……但是，还有一个问题。我不了解的事情实在是太多了。」

「那些东西我都能教你！」

士道立刻回覆十香所说的话。

「还需要住处跟食物。」

「那些……总会有办法的！」

「或许会发生预料之外的情况。」

「等实际发生后再来考虑！」

十香沉默一会儿后，微启双唇说道：

「……我真的……可以活下去吗？」

「没错！」

「真的可以待在这个世界？」

「对！」

「……会对我说出这种话的人，一定只有士道一个人而已。AST当然不用说，对于其他人类而书，肯定不会容许像我这样的危险存在待在自己的生活空间里。」

「谁要理那些家伙啊……！AST?其他人类？如果那些家伙否定十香的话！那我就会超越他们！更加地肯定你！」

士道放声大喊。

他朝着十香伸出手。

十香的肩膀微微颤抖。

「握住我的手！现在——只需要这么做就可以了……！」

十香低着头，沉默不语地稍微沉思了一会儿后，缓缓抬起头来，然后慢慢伸出手。

「士道——」

然后，

就在士道与十香的手快要碰触在一起的那一瞬间。

「——————」

士道的手指突然抽动了一下。

不知什么缘故——突然感受到一股莫名的恶寒。

犹如被粗糙的舌头舔遍全身般，令人厌恶的感觉。

「十香！」

在毫无自觉的情况下，士道开口叫唤那个名字。

然后，在十香尚未回答之前……

「……！」

士道便已经用双手大力地推开十香。

纤细的十香承受不住这突然的冲击力，像漫画的情景般往后翻滚。

然后，分秒不差地…

「——————啊！」

士道在胸部与腹部之间，感受到了一阵猛烈冲击。

「你……你做什么啊！」

他听见全身沾满泥沙的十香发出谴责的声音，但是，他连要回话都有困难。

无法……呼吸。

很难……维持意识与姿势。

总而言之，感觉……非常痛苦。

「——士道？」

十香目瞪口呆地如此说道。

为了寻找原因，士道试着将颤抖的右手伸向腹部侧边。

奇怪。

因为，摸不到……任何东西。

「啊——」

折纸用经过随意领域强化过的视力看着士道倒下的身影，同时也听见从自己喉咙里泄漏出来的叫声。

匍匐在为了兴建住宅而被整平的地面上，维持手持对精灵步枪〈CCC〉的姿势，全身僵直了好一段时间。

几秒前。

折纸启动〈CCC〉的显现装置，在填装完成的特殊弹头上施予攻击性结界，完美地瞄准目标后扣下扳机。

完全没有发生任何失误。

——只要士道不推开精灵的话。

折纸发射的子弹——在代替精灵的士道身上，整齐地挖开一个大洞。

「——」

这一次，甚至连声音都发不出来。

折纸知道自己的手指，那根扣着扳机的手指正在微微颤抖。

因为，就在刚刚……自己对士道——

「——折纸！」

「——！」

她听见燎子的声音后才回过种。

「晚一点再后悔！之后我会骂死你！所以现在——」

说完后，燎子一脸惊恐地盯着公园。

「只要专心思考，活下去的方法……！」

「士道……？」

十香呼唤着他的名字，却没有得到任何回应，

这也难怪。因为他的胸口开了一个比十香摊开的手掌还要大的窟窿。

十香头脑一片混乱，无法理解状况。

「士——道！」

十香在士道头部的旁边跪下来，戳了戳他的脸颊。

没有……反应。

刚刚朝向十香伸出来的那只手毫无空隙地沾满鲜血。

「呜，啊……啊……啊——」

数秒之后，她的头脑才开始理解状况。

……十香认得这些飘散在四周的焦味。

为了杀死十香而不断发动攻击的那群人——AST。

攻势锐利的一击。恐怕是——那个女人所为。

如果在没有穿上灵装的状态下遭受到那种攻击，即使是十香也不可能会毫发无伤吧。

更何况是由毫无防卫的士道来承受这一击。

「————」

十香感受到一阵不知所以的晕眩，将手放置在依旧眺望天空的士道眼睛上，缓缓地将他的双眼阖上。

然后，脱下原本穿在身上的制服，温柔地盖在士道的遗体上。

紧接着，十香缓缓站起身来，拾起头仰望天空。

——啊啊，啊啊！

不行。果然，还是不行。

有一瞬间——十香以为自己或许可以生存在这个世界上。

如果身边有士道的陪伴，或许自然就能找到解决的方法。

尽管困难重重，或许一切都能迎刃而解。

但是……

啊啊，但是啊……

果然……不行。

这个世界——果然还是否定了十香。

而且，还是以所能想到的最卑鄙、最恶劣的手段——！

「——〈神威灵装·十番〉……！」

她从喉咙深处硬挤出那个名称。灵装。无与伦比、最强的、十香的领地。

瞬间，世界发出了悲鸣声。

周围绵软歪斜的景色缠绕在十香身上，构成庄严的灵装。

然后，闪耀光芒的光膜点缀着内里与裙子——灾难降临。

嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱。

天空嘎然作响。

彷佛在对突然将灵装显现出来的十香叨念着不满。

十香稍微垂下视线。

刚刚击毙士道的人就在那个犹如整座山被拦腰削平的高台上。

即使杀死也不足为惜的人类就在那里。

十香用脚跟大力地踏向地面。

瞬间，脚边出现收纳着巨剑的王座。

十香咚一声踢向地面，跨上王座的扶手，从椅背的部位将剑拔出来。

然后……

「啊啊！」

振动喉咙。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

响彻天际。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———」

轰鸣地面。

感觉就像是要麻痹自己的头脑、毁灭自我一般。

「竟敢！」

双眼含泪。

「竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢！」

十香将力量灌入握着剑的那只手，然后毁灭视线前方的所有距离。

「什——？」

「——」

不到一眨眼的工夫，十香立即移动到方才远眺的高台上。

眼前是一名目瞪口呆的女人，以及面无表情的少女。

令人憎恨，在看见那张令人憎恨的脸孔同时，十香大声咆哮。

「〈鏖杀公〉——【最后之剑】！」

刹那间，十香踩在脚下的王座出现裂痕，零零碎碎地开始破裂瓦解。

然后，王座的碎片缠绕在十香握在手上的那把剑，剑的外型也因此

            变得更加巨大。

全长应该有超过十公尺以上，体型庞大的剑。

但是，十香却轻松地高高举起那把剑，往两名女性挥砍下去。

刀身的光芒变得更加强烈，在一瞬间沿着攻势延长线上的地面奔驰而去。

下一瞬间，猛烈的爆炸袭向四周。

「什……！」

「————呜！」

在千钧一发之际往左右两侧逃窜的两人，发出充满恐惧的叫声。

这也难怪。因为十香的轻轻一击，就让偌大的台地纵向裂成两半。

「这个……怪物——！」

身材高挑的女人大叫出声，挥舞着粗犷的大剑朝十香展开攻击。

但是那种东西根本无法伤害身穿灵装的十香。十香仅仅只是看了一眼，便让对方的攻击烟消云散。

「骗人——」

女人的脸上布满绝望。

但是，十香对她似乎一点兴趣也没有，反而将视线落在另一名少女身上。

「——啊啊，啊啊。就是你呀、就是你呀。」

平静地张开双唇。

「杀死我的朋友、我的挚友……杀死士道的人就是你吧！」

十香说完后，虽然不明显，但是少女脸上第一次出现扭曲的神情。

但是，这些事情并不重要。

因为这个世界上已经没有人能阻止将【最后之剑】显现出来的十香了。

她一边以平静无波的纯黑眼瞳俯视着少女，一边冷静地发狂。

「——杀戮、毁灭、赶尽杀绝。死吧、毁灭吧、消失殆尽吧！」

◇

「司令……！」

「我知道了。不要吵吵闹闹的。又不是处于发情期的猴子！」

琴里一边滚动着嘴里的糖果，一边对表现出慌张模样的部下如此说道。

这里是（佛拉克西纳斯）的舰桥。监视器的平面萤幕上显示出身体被挖掉一大块而倒卧在地上的士道以及精灵十香的战斗画面。

其实琴里也不是不明白部下动摇的原因。

目前呈现出压倒性的、不容置疑的、毁灭的、绝望的状况。

空间震的警报声总算响起。但是，在居民还没疏散完毕的状态下，十香与AST就开始战斗。

战斗地点是在无人居住的开发地。原本这是唯一的补救方法——但是，十香的一击却轻而易举地粉碎了这个乐观的想法。

这种异常的破坏力，让以前的十香显得格外地天真可爱。

仅仅一击就将宽阔的开发地一分为二，并且在中心画出一道深渊。

再加上——原本应该是〈拉塔托斯克〉最强武器的士道突然死亡。

琴里一行人目前正处于所能想到的最恶劣状态中。

但是……

「哎呀，虽然不够优雅，不过作为一名骑士，分数算是及格了。如果刚刚公主被杀死的话，那可就惨不忍睹了。」

语气听不出任何严肃，琴里转动着糖果棒子。

船员们全都以恐惧的眼神看着这副模样的琴里。

哎呀，这也没办法。毕竟她的哥哥才刚刚去世。

但是在这些人之中，只有令音与种无月表现出不同的反应。

令音保持冷静的态度，对十香的战斗情形进行监控与撷取资料。

神无月的模样则是稍微有点不一样。脸颊泛红，口水从嘴边流出来。

表情看起来似乎是在想：「啊啊……身体都已经开了那么大一个洞……还能不断抽搐。好厉害呀！一定、一定不是普通人物吧。但……但是如果就这样死掉的话，那可就徒劳无功了呀。」

「喝！」

「呜啊！」

琴里用力踢开神无月的胫骨后，从自己的位置上站起来。

然后，用鼻子哼了一声，眯起眼睛向大家宣告：

「好了，继续做自己的事！士道是不会就这样死掉的！」

没错。

接下来才是士道真正该做的事情。

「司——司令！那个是……！」

然后，位于舰桥下方的部下一边看着画面左侧播放出来的公园景象，一边发出充满惊讶的声音。

「——来了啊。」

琴里改变糖果的位置后，扬起嘴角微笑。

画面中，原本播放着躺在公园里，被制服上衣盖住的士道身影。但是——

那件制服却突然开始燃烧。

并非精灵的生成物开始消失，也不是因为阳光的照射而起火燃烧。

因为起火点并不是制服。

制服燃烧殆尽后，露出被整整齐齐贯穿出一个洞的士道身体。

此时，（佛拉克西纳斯）的船员们再次发出惊讶的声音。

「伤……伤口——」

没错，那个伤口——突然消失裂开的残缺断面正在燃烧。

火焰高高燃起，几乎让人看不清士道的伤口——不久之后，火势才又慢慢变小。

然后，被那道火焰舔噬过的地方，出现已经完整重生的士道身体。

接下来——

「——嗯？」

画面中，躺在地上的士道……

「嗯…………………好烫呀啊啊啊！」

看见还在腹部上冒烟的火苗后，从地上一跃而起。

急急忙忙地拍打腹部，好熄灭火苗。

「痛——呃，奇怪？我………为什么……？」

舰桥内引发一阵骚动。

「什……司……司令，这是——」

「我说过吧。士道即使死过一次也能立即重生唷。」

琴里一边舔嘴唇一边对部下如此说道。

部下们一起对琴里投以诧异的眼神，但是琴里却不予理会。

「立刻回收——现在能阻止她的人只有士道。」

◇

——无法理解。

士道不断触摸着自己的腹部并且紧紧皱起眉头。

穿在身上的西装外套与白衬衫漂亮地开了一个大洞，领带也断成一半。

即使身上的装扮显得相当丢脸，但是士道却无心介意。

因为，现在有一个更值得关心的问题—

「我——为什么还活着？」

士道再一次触摸肚子，喃喃自语地说道。

那个时候，他在感觉到令人厌恶的预感之后，便把十香用力推开。

下一瞬间，腹部就开了一个洞——然后失去意识。

实际上，衣服确实也破了个大洞，还沾满大量血迹。所以应该不是在作梦。

「对了——十香……！」

那个攻击毫无疑问是冲着十香而来。

十香后来怎么了？为了找寻她的身影，士道环顾四周。

然后，从地势比士道目前所在的公园更高的高台上，发出了黑色光芒——紧接着，猛烈的爆炸声与冲击波往四处扩散。

「呜喔……！」

由于事情发生得过于突然，士道还来不及使上力就以被强风刮起的姿势跌倒在地上。

「什……什么……这到底是……！」

士道一边大声喊叫，一边望向那个地方——他的身子突然僵住了。

与士道失去意识前相比，那个地方的景色看起来已经变得截然不同了。

那个方向原本可以看见兴建住宅中的工地现场，以及从三十年前地形改变过后就未曾开发的群山野岭。但是——

如今那些景色犹如遭到空袭般全数坍塌。

不——其实情况稍稍有点不同。正确来说，是可以看见好几块彷佛经过巨剑无数次、无数次劈斩过后所形成的锐利断面。

「那是……」

就在士道目瞪口呆喃喃自语的瞬间。

「呜啊……！」

士道感觉到自己的身体渐渐失去重量。

这种感觉并不陌生。是（佛拉克西纳斯）的转移装置。

当士道察觉这件事情的时候，士道眼前的景象已经从位于高台的公园改变成（佛拉克西纳斯）内部。

「请往这边！」

然后，在那里待命的（佛拉克西纳斯）船员大声说道。

「好……好的……」

依旧处于混乱状态下的士道就这样被带往舰桥。

然后，就在抵达舰桥的同时，

「——睡醒后的感觉如何，士道？」

坐在舰桥上方的舰长席，琴里一边转动着加倍佳糖果棒一边如此说道。

「……琴里。」

士道轻轻敲着还在耳鸣的耳朵，皱起眉头。

「……我有点搞不清楚状况。这到底是怎么回事？」

「嗯，因为士道被AST的攻击杀死，所以愤怒的公主打算杀掉AST唷。」

说完后，她频频指向右上角——舰桥的大萤幕。

「怎么会……」

萤幕上显示着挥舞巨剑劈开山地的十香，以及与敌方作战的AST的身影。

不——应该不能称之为「作战」。

无论AST展开多么猛烈的攻势，都无法伤害十香一丝一毫。

相反的，十香的斩击即使没有直接命中，光是攻击时所产生的余波就能让巫师们的随意领域失效、扰乱他们的飞行，并且轻而易举地将他们吹走。

那是全面压倒性的——王者的行进。

「完全失控了。看来她无法原谅对方将士道杀死呢。」

说完后，琴里耸了耸肩。

「……那是怎么回事……！对了！我为什么还活着？」

士道大声说道。琴里很明显地似乎知道一些内情，嘻嘻地窃笑。

「哎呀，那件事情之后再说明吧。因为现在还有更重要的事情要做。」

琴里看着画面里的十香如此说道。

「更重要的——事情？」

「没错。以我们的立场来说，我们不希望有任何人因为精灵的关系而受伤。」

「……那是当然的啊！」

士道大声说完后，琴里高兴地眯起眼睛。

「OK，说得好呀，骑士大人——那么，出发吧。赶快阻止公主的行动吧！」

琴里说完后，将视线从士道的身上移开，以高亢的声音大声说道：

「（佛拉克西纳斯）回转！往战斗地点移动！将误差距离缩小到一公尺以内！」

「是！」

看似掌舵手的几名船员们齐声回答。

紧接着，伴随着低沉的声音响起，（佛拉克西纳斯）开始轻微震动。
<

            br />
「琴……琴里！」

「嗯？什么事，士道？」

「你说要阻止十香——那种事情……有办法做到吗？」

「你在说什么呀？重点不在于能不能做到，而是必须去做。由士道去做。」

琴里高高地挑起眉毛，露出讶异的表情。

「我……我吗？」

「那是当然的啊。你要发呆到什么时候——除了士道以外，其他人不可能做到。」

「到……到底要怎么做……！」

额头冒出汗水的士道提出疑问。然后，琴里将加倍佳从嘴里拿出来。

接着，浮现一抹不怀好意的笑容……

「你不知道吗？拯救受到诅咒的公主的方法只有一种呀。」

说完后，琴里噘起嘴唇亲了一下棒棒糖。

◇

最恶劣的状况。

原本待命中的十名AST成员全员参战，但是别说是伤害精灵，连接近她都无法做到。

不——在以前，精灵就已经不把折纸以外的人类放在眼里了。

彷佛是——毫不在意蚂蚁而行走其上的狮子一般。

「喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

大声喊出的咆哮声听起来就像是充满泪水的哭泣声，精灵高高举起那把体积庞大的巨剑往下挥去。

「…………！」

折纸发动飞行推进器，转身飞向天空躲过这一击。

但是，剑压所引发的冲击波侵入随意领域后，打进折纸的身体。

「呜——」

仅仅一瞬间的不留意。

「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

精灵大声咆哮。

然后，用力地转动肩膀，举起巨剑切开风、劈开空气，并且再次瞄准折纸砍过去。

「——折纸！」

燎子的声音变得十分慌张。但是——为时已晚。

精灵的剑已经碰触到折纸的随意领域。

——瞬间……

「————」

折纸察觉到自己的判断太过天真了。

原本以为利用创压的余波就能大致推测对方的实力，但是——折纸错了。很明显地，那种力量是属于截然不同的世界。

那种威力简直就像是暴虐王者的铁鎚，让人觉得想要与自己相比，或是思考对策等想法都是一种亵渎。

以时间来计算的话，只花费了一点五秒。

就将随意领域…

将折纸引以为傲、拥有绝对力量的城堡…

「————」

无声无息地，粉碎了。

折纸的身体从天空被摔往地面。

「啊——」

「折纸！」

燎子的声音听起来相当遥远。

或许是因为随意领域被强制解除的关系，脑内负担虽然稍微减缓了，但是取而代之的却是全身变得疼痛不已。绝对不只是一、两处骨折的轻微伤势。不知从哪一道伤口流出来的鲜血堆积在接线套装里，形成让人感到相当不适的触感。重新感受到重力的头部突然变得非常沉重，只能稍稍移动而已。

朦胧的视线中，只能清楚地看见精灵伫立在天空中的身影。露出非常哀伤的表情，手里握着剑，身形相当娇小的少女的身影。

「———受死吧！」

精灵将剑高高举起后便静止不动。

精灵的周围开始产生无数个绽放黑色光辉的光粒，犹如受到吸引般全部聚集在剑刃上。

即使没有任何说明，也一目了然。

那是精灵使尽浑身力气的一击。

若是在没有展开随意领域的现在的情沉下承受这一击，绝对必死无疑。必须想办法逃走才行。

但是，身体感到既沉重又疼痛，简直无法动弹。

以燎子为首的其他AST成员们也都已经陷入无法战斗的状态。已经没有人可以阻止精灵了。

接下来，等待剑开始散发暗色的光辉之后，

精灵便将力量注入握着剑的手。

然后——就在此时……

「十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

从天空中，

从比精灵更为高空的地方，

传来那样的叫声。

「咦——？」

明明攸关生死的危机就迫在眼前，折纸却发出如此错愕的声音。

因为那声惨叫声的主人正是方才被折纸射死的少年。

「公主滞留在空中呀……既然如此，就在这里将士道丢下去吧？降落伞？不需要那种东西。

因为现在已经降到低空飞行的高度了，而且等到士道接近精灵时，我们会帮你调和重力。啊啊，嗯，没问题、没问题。前提是你必须待在（佛拉克西纳斯）的正下方……什么？如果偏离正下方的话会怎么样？嗯……那当然是会在地面上开出一朵美丽的花朵呀，颜色是鲜红色的唷～」

向士道说完「阻止十香的方法」之类的事情后，琴里眺望着萤幕如此说道。而且表情还浮现一抹窃笑。

「等……等一下！这方法听起来太困难了，为什么要选择这个方法……！」

「真讨厌啊，既然成功率相同，当然要选择比较有趣的方法呀。」

「觉得有趣的人只有你吧啊啊啊啊！」

「真是罗唆，带走吧。」

「是！」

琴里说完后，不知从哪里冒出两名身强力壮的男人架住士道的双手。

然后便以这个姿势将士道强行拖走。

「啊，你这家伙，给我记住！琴里——」

「好的、好的。我会记住的，一路顺风：」

听见这个回答的同时，士道也被人带到位于船身下方的舱口。

「祝你好运。」

他连抱怨的时间都没有就被人推到空中。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

强烈的风势让身上的衣服与脸颊肉不断地随风颤动。

几乎快要使人失禁的漂浮感。以后再也不会害怕坐云霄飞车了。

然后——处于快要使人昏厥的恐惧中，士道的视线里出现了一名少女。

「——！」

手脚使出力气稳定姿势，在摇摇晃晃的视线中捕捉那名少女的身影。

然后……

「十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

竭尽力气大声呐喊那个名字。

然后，分秒不差地，原本加诸在身上的重力与漂浮感渐渐趋于缓和。

应该是〈拉塔托斯克〉的支援吧。虽然身体还在往下坠落，但是如此一来——

「————」

十香似乎有听到士道的声音，维持将巨剑高高举起的姿势抬头往上看。

脸颊与鼻头一片通红，眼睛红肿。模样看起来有点狼狈。

与十香……四目相交。

「士……道……？」

彷佛尚未理解状况般，十香低声呢喃。

坠落的速度渐渐变慢，士道将手搭在十香的双盾上。藉由飞翔在空中的十香的助力，士道得以停留在那个地方。

「你……你好呀……十香。」

「士道……是……是本人吗……？」

「啊啊……应该没错。」

士道说完后，十香的嘴唇颤抖了起来。

「士道、士道、士道……！」

「啊啊，什——」

刚要回答，士道的视野边缘突然出现强烈的光线。

被十香高高举起在天空中静止不动的剑，散发出足以将周围变成合夜的纯黑光芒。

「这——这是什么啊……」

「啧……！糟糕……力量已经——」

就在十香皱眉的同时，如雷的光线从剑刃窜出、贯穿地表。

「十……十香，这是——」

「支配【最后之剑】的过程出现失误……！现在只能朝着某个地方释放力量……！」

「某个地方是指哪个地方啊？」

「——」

十香沉默不语地看往地面。

随着她的视线看过去，可以看见奄奄一息的折纸正躺在那里。

「十香，你……！不…．，不可以，不可以朝那边攻击！」

「那……那么你说该怎么办！已经濒临临界点了！」

即使在谈话间，十香握在手上的那把剑仍然朝着四周发射黑色雷电。犹如机关枪的扫射攻击般，不断刨挖地面。

然后，就在此时，士道想起琴里的话。

—阻止十香、封印那种力量的唯一方法。

「……十香。那……那个呀，请你冷静下来听我说话。」

「什么！现在没有时间——」

「那个方法！或许可以……解决问题……也说不定喔！」

「你说什么？到底该怎么做？」

「啊，啊啊。那个——」

但是，士道却无法立刻说出口。

因为琴里所说的那个方法实在是过于杂乱无章，既缺乏根据又毫无脉络可言——

「快说！」

「……」

士道下定决心后，开口说道：

「就……就是……那个啊……!十香！你和我……接……接吻吧……！」

「——什么？」

十香皱起眉头。

这也难怪。居然在如此紧急的状态下说出这种事情。如果被当成是恶作剧也只能莫可奈何。

「抱……抱歉，忘了吧。果然还是想想其他方法——」

「接吻是什么？」

「啊……？」

「快点告诉我！」

「……接……接吻就是……像这样，将嘴唇与嘴唇重叠在一起——」

然后，士道的话还没说完……

——十香毫不犹豫地，将樱花色的嘴唇按上士道的嘴唇——

「——」

士道用尽全力睁大眼睛，发出不成声的叫声。

因为十香的嘴唇非常柔软湿润而且还带有一种香甜味道，那种触感让他的脑袋犹如挨了一记天堂地狱破（注：《勇者王GaoGaiGar》中所出现的绝招）。接

            吻的滋味是柠檬口味，这句话是骗人的。应该是十香白天吃过的圣代味道。

一秒过后。

——原本高耸天际的十香的剑出现裂痕，零零落落地崩离瓦解并且消失于空中。

紧接着，构成十香身上那件礼服的内里与裙子的光膜彷佛绽开般地消失不见。

「什——」

十香发出充满惊慌失措的声音。

「……！」

但是，真正感到惊讶的人其实是士道才对。

并不是对于十香的剑与衣服消失这一点感到惊讶。因为即使当时半信半疑，但是士道已经从琴里那里听说过这种情形。

正确来说，是因为十香在两人接吻的状态下说话，所以让士道感受到与自己接触的嘴唇微微蠕动并且陷入难以言喻的混乱状态。

—十香的身体失去力气，开始往地面坠落。

在意识朦胧间，尽管有些踌躇，不过为了不与十香分开，士道还是相当温柔地、提心吊胆地抱住了十香。

两人以头朝下，嘴唇与身体紧紧贴合的姿势往下坠落。

十香的灵装化成光粒，徒留轨迹。

那或许就是所谓的梦幻景色吧。

但是士道根本没有察觉到这一点的余裕。

他一边支撑着十香一边缓缓坠落——让自己的身体垫在下方，然后在地面上着陆。

就这样重叠片刻后……

「噗哈……！」

彷佛换气般，十香移开嘴唇，撑起上半身。

「抱……抱抱抱抱抱抱抱歉，十香！因为我听说只能这么做……！」

当十香从自己身上离开后，士道立即跳了起来快速地退到后方，同时将身体缩成一团，做出一个标准的跪地求饶姿势。

哎呀，严格来说虽然是十香主动献吻的，但是该怎么说呢？总觉得问题不在那边呀。

但是，经过几秒之后，十香既没有将脚踩在士道头上，也没有痛骂他一顿。

「……？」

他惊讶地拾起头来。

十香正坐在原地，一脸讶异地用手指摸着嘴唇。

话说回来，比起这件事情——

「噗哈……！」

士道彷佛要喷出鼻血般地涨红了脸，全身僵硬不能动弹。

因为穿在身上的灵装逐渐剥落，十香变成看起来十分引人遐想的半裸状态。

「——！」

似乎是注意到士道的反应，十香慌慌张张地遮住胸部。

「这……这这是误会呀十香！我只是——」

「不……不准看！笨蛋……！」

虽然不明白接吻的意思，不过还是拥有普通人该有的羞耻心。十香羞红了脸瞪视着士道。

「抱……抱歉……！」

他惊慌失措地闭起眼睛。

「这样不行！你还是会眯着眼睛偷偷看吧！」

「那……那么你说该怎么办嘛……！」

士道说完后，经过数秒，全身上下再次感受到温暖的触感。

「咦——」

下意识地睁开原本闭着的眼睛。

眼前是十香漆黑的头发以及赤裸裸的肩膀。简单来说——两人的身体正紧紧地贴在一起。

「……这样一来，你就看不到了。」

「啊，啊啊……」

这样真的可以吗？虽然心里觉得疑惑，但是身体却无法动弹，就这样僵直在原地。

过了一会儿。

「……士道。」

十香发出微弱的声音。

「什么？」

「你还会……和我约会吗……？」

「会呀。那种东西，无论何时都可以喔。」

士道用力点头答应。







            

第一卷 末路人十香   终章 精灵所在的风景「——以上。」

这里是只有身为司令的琴里才能进入的（佛拉克西纳斯）特别通讯室。

靠着摆放在昏暗房间中央的圆桌，琴里以那句话作为报告的结语。

与攻略·回收作业有关的报告。

包含琴里在内，圆桌上总共可以感觉到五个人的气息。

但是——实际上待在（佛拉克西纳斯）内的只有琴里一个人。其他成员都是透过设置在圆桌上的扩音器来参加会议。

「……也就是说他的能力是货真价实的吗？」

发出有点含混不清声音的，是坐在琴里右手边的丑陋猫咪布偶。

哎呀，正确来说，发出声音的应该是摆放在布偶前方的扩音器。不过从琴里的角度看过去，看起来就像是那只丑猫在说话。

那是因为对方看不见这里的影像，所以才被琴里擅自摆放在那里的东西。

拜此所赐，位于（佛拉克西纳斯）最内部的这个房间变成了相当奇妙的幻想空间。简直就像是《爱丽丝梦游仙境》里的疯狂茶会般。

「我不是说过了吗？士道一定能成功。」

琴里得意洋洋地抱起手臂。然后，这次换成坐在左边的哭脸老鼠发出平静的声音。

「——只靠你的说明根本不足为信。除了死而复生的能力……还拥有吸收精灵力量的能力。

真是令人难以置信呀。」

琴里耸了耸肩。

哎，这也没办法呀。

因为使用各种观测装备来确认士道的特异性所需花费的时间——大约是五年。

尽管如此，但是在这段期间内成立（佛拉克西纳斯）、召集所有船员，以时间点来说其实是十分恰当的。

「精灵的状态呢？」

下一位出声的是坐在丑猫旁边，滴滴答答流着口水而且外型设计得十分愚蠢的牛头梗。

「目前由（佛拉克西纳斯）代为收容观察中——状况非常稳定。没有观测到任何空间震与杂音。虽然还需要详加调查才能确认剩余的影响力，不过，至少已经不再具有『只要存在就会摧毁世界』这种等级的危险性了。」

琴里说完后，放在圆桌上的四只布偶当中的三只不约而同地屏住气息。

「那么，你的意思是至少在现阶段而言，精灵即使存在于这个世界也不会发生问题罗？」

明显泄漏出紧张情绪的丑猫大声说道。尽管琴里的视线参杂着厌恶，但是仍然用平稳的语气回答「没错」。

「反过来说，她应该也很难靠自己力量消失于邻界吧。」

「——那么，他的状况如何呢？吸收了那种程度的精灵力量，都没有发生任何异常吗？」

这次轮到哭脸老鼠提出疑问。

「现阶段还没有发现任何异常。不管是士道还是这个世界。」

「什么？那可是足以摧毁世界的灾难喔！将那种力量封印在人体内，居然没有出现任何异常？」

笨狗如此说道。

「不是已经评估过不会发生问题，所以才允许使用他的能力吗？」

「……他到底是什么人？那种能力……简直就像精灵一样啊。」

与布偶的长相无关，而是个货真价实的……蛋。尽管在内心如此叹息着，琴里还是规规矩矩地开口说道：

「——关于死而复生的能力，就如同以前的说明一样。至于吸收能力这一方面，目前还在调查中。」

琴里说完后，布偶们陷入短暂的沉默。

然后经过数秒后，至目前为止不发一语，抱着核桃的松鼠布偶静静地开口说话了。

「——总而言之，辛苦你了，五河司令。成果相当精彩。期待你往后的表现。」

「是！」

琴里在此时初次做出端正姿势，将手摆在胸口前。

◇

「……呼啊。」

那件事故发生之后，经过了礼拜六、日，来到礼拜一。

被复兴部队完全修复的校舍里，已经聚集相当多名的学生。

待在这些学生之中的士道无精打采地叹了一口气，呆呆地眺望着教室的天花板。

——那一天。

在那之后，士道便立即昏厥过去。等到再次睁开眼睛时，士道发觉自己又再次躺在（佛拉克西纳斯）的医务室里了。

接下来，士道在设施里接受一连串精密的医疗检查——但是自从昏倒后，就再也没看到过十香的身影。即使表示想要与十香对话，却还是被要求一定要完成所有检查，结果到最后还是无法见她一面。

「……啊：」

与十香邂逅后，这天旋地转的十天彷佛就像是场梦一般。至于平静无波的假日，老实说——

空虚与无力感几乎让人想要就此死去。

但是……除此之外，还有一件事情让士道感到相当介意。

那一天，士道的确与十香接吻了。

在那个瞬间，原本穿在十香身上的灵装溶解消失——同时，士道记得似乎有某种温暖的东西流入自己体内。

——那到底是什么呢？

「…………」

他沉默不语地碰触嘴唇。

明明已经过了三天，却还能感受到那种触感。士道的脸稍微变红了。

「……真是恶心呀。你在做什么，五河？」

「殿……殿町。既然在的话就出个声啊！」

突然间被搭话，士道赶紧将头转回到原来的位置。

「……我很正常地待在这里喔。而且还有跟你说话。殿町如果太寂寞的话，可是会死掉的唷。」

殿町一边说话，一边跨坐在没有人坐的前方椅子，将手肘撑在士道的桌子上。

「不，我没发现呀。话说回来，回去自己的座位坐好啦。班会快要开始了。」

「没关系啦。反正小珠一定会稍微迟到。」

「你这家伙……她至少是我们的导师吧。不要帮她取这种听起来像是小猫或海豹的名字啦！」

「哈哈，有什么关系，很可爱呀。虽然年龄差距有点大，不过依旧落在我的好球带内啊。」

「啊……那么向她求婚吧。她应该会答应喔。」

「啊？你在说什么啊？」

然后，此时传来教室门喀啦喀啦被打开的声音，士道的肩膀颤抖了一下。

—瞬间，教室里出现一阵骚动。

这也难怪。因为那位鸢一折纸到学校上课时，额头、手脚等部位都缠满了绷带。

「……！」

就连士道也屏住呼吸。

只要使用显现装置就能治愈大部分的伤势。经过三天后还包着这么多的绷带，代表伤势应该相当严重吧。

「…………」

集教室里所有注目于一身的折纸，踏着摇摇晃晃的步伐走到士道面前。

「早……早呀，鸢一。看到你没事就——」

就在士道尴尬地开始说话的时候，折纸突然消失在士道的视线中。

经过一秒后，士道才发现折纸朝着自己深深一鞠躬。

「鸢……鸢一……？」

教室陷入一片骚动，每个人的视线都集中在士道与折纸的身上。

但是折纸似乎完全不介意，继续说道．．

「——对不起，尽管我的道歉根本无济于事。」

根据之后我所听到的消息——据说狙击十香的那一枪就是由折纸所发射出来的。所以应该是针对那件事情在道歉吧？

「什……五河，你到底对鸢一做了什么事啊……？」

「我才没有！如果有做的话，应该是我要道歉吧！」

面对以惊讶视线盯着自己的殿町，士道如此回答。

话虽如此，详情遗是不便向其他人说明。士道转身面对折纸。

「好……好了，总之你先抬起头来……」

士道说完后，折纸居然乖乖恢复原有的姿势。

「但是——」

然后，下一瞬间，她将士道的领带根部拽起。

「咿——？」

折纸维持冷淡的表情将脸凑过来。

「不准……花心！」

「……………………啊？」

以士道为首，包括注意着折纸一举一动的每位同学都露出瞠目结舌的表情。

然后，彷佛是刻意配合这个时间点般，宣告班会开始的钟声响起。

尽管每位同学都兴味盎然地往折纸与士道的方向看过来，不过还是各自回到自己的位置上。

但是，只有折纸仍然继续盯着士道的脸。

然后，就在此时救命女神出现了。

「好了～各位同学，班会要开始罗～」

小珠老师打开门进入教室。

「……？鸢一同学，你在做什么呢？」

「…………」

折纸沉默不语地瞥了珠惠一眼之后，放开士道的领带然后回到自己的座位。

话虽如此，她的座位就在士道旁边。所以根本让人无法安心地喘口气。

「好……好了，大家都回到自己的位置上了吗？」

珠惠似乎察觉到教室里的异常气氛，刻意发出精神奕奕的声音。

接下来，彷佛突然想起要事般拍了拍手，然后不断点头。

「对了、对了，今天在点名之前，老师要给大家一个惊喜——进来吧！」

「嗯。」

然后——传来那样的回应声。

「什……」

「——」

伴随着士道与折纸的惊讶。

「——我是从今天开始转入本班的夜刀神十香，请大家多多指教。」

穿着高中制服的十香露出迷人的微笑走进教室。

光是看着就会让人感到双眼刺痛的美丽，在教室掀起一片骚动。

十香完全不介意那些视线，拿起粉笔，以歪七扭八的字迹在黑板上写上「十香」两个字。然后满足地说出「嗯」一声，点了点头。

「喂，你……为什么……」

「嗯？」

说完后，十香朝着这边看过来。散发出闪耀着不可思议光辉的幻想光彩。

「哦哦！士道！我好想你呀！」

她大声呼喊士道的名字，轻盈地跳到士道的座位旁边——刚好就是方才折纸站立的位置。

士道再次引起全班注目的眼光。

唧唧喳喳、唧唧喳喳。周围响起的吵杂声都在胡乱揣测两人的关系，以及猜测刚才折纸的举动与这件事情的关联性。

额头浮现汗水，士道以师生们听不见的音量说：

「十……十香……？为什么你会在这里出现？」

「思，因为叫作检查之类的东西已经结束了——

            我体内九成以上的力量似乎都已经消失。」

彷佛在模仿士道般，十香也以微小的声音如此说道。

「哎呀——总而言之算是歪打正着吧。因为我的存在，世界才会停止悲鸣。因此呀，你的妹妹也帮了我多忙。」

「姓……姓氏呢……？」

「她叫什么名字？总之就是那名一脸睡意的女人帮我取的。」

「那些家伙……！」

士道胡乱搔着头发，然后将头抵在桌子上。

十香能重获自由确实是件好事，但是应该还有其他方法吧？

但是，十香却露出若无其事的表情……

「怎么了，士道。你看起来很没精神耶。啊啊，难道是因为我不在身边所以觉得很寂寞？」

她以一本正经的语气说出这种话。

而且还是以周围每一个人都听得到的音量如此说道。

全班的骚动到达最高潮。

即使士道面临到前所未有的窘境，还是想尽办法大声说道：

「你……不要乱说话！」

「什么嘛，真是薄情的人。明明那个时候是那么粗鲁地渴求我……」

说完后，十香用双手遮住脸颊，嘴里说着「讨厌～」，脸上露出害羞的表情。

「————！？」

清楚感受到周围气氛的转变。甚至于已经有人在桌子底下打简讯了。如此一来，士道的名字应该会在一瞬间传遍整个学校吧。

士道硬着头皮提高音量。

「不……不对吧，十香！那……那种说法会让大家误会！」

「嗯？你想宣称那是个误会吗？那可是我的第一次呀……」

「——，…………！？」

——致命一击。这应该是琴里或令音替她想的馊主意吧。

不理会导师的制止，同学们开始喧哗吵闹。

然后，就在这个瞬间——十香将凑近士道的脸往右边移动。

「咦……？」

愣在原地的士道眼前，有一支看似原子笔的东西迅速地飞过去。

「呜啊！」

震惊的士道往那只笔的来源看过去。在那里，可以看见仍然维持射出原子笔的姿势，以冷淡眼神看着这边的折纸的身影。

「……嗯？」

「…………」

十香与折纸，两人四目相交。

「嗯，为什么你会在这里？」

「那是我的台词。」

简直是一触即发的氛围。

——不过，两人似乎都没有在这里挑起战端的意思。

这也难怪。因为一方是几乎力量尽失的状态；另一方则是没有装备而且还受伤的状态。

「好……好了！结束！到此为止吧！你们好好相处吧！」

因为冈峰老师慌慌张张地介入两人之间，这一回合总算是进入中场休息。

但是……

「那么，夜刀神同学的座位是——」

老师开始寻找十香的座位——

「不需要，让开。」

十香朝着坐在士道隔壁——折纸对侧的学生，投以锐利的眼神。

「咿……咿—，」

受到那股气势的压迫，原本坐在位置上的女学生从椅子上摔下来。

「嗯，抱歉啦。」

说完后，十香就从容不迫地坐到那个位置，然后往士道的方向看过去。

但是如此一来，与她四目相交的人就不是士道，而是折纸了。

「…………」

「…………」

两个人沉默不语地互相瞪视。

不，士道非常高兴十香能够继续留在这个世界。也很感谢琴里他们倾全力帮忙。

而且，关于折纸活下来这件事情，老实说自己也觉得松了一口气。

这种状况一定就是所谓的完美结局吧。

但是，现在这种情形……

「哦哦呜……」

士道置身在从左右两侧发散出来、犹如怪异光线的眼光之中，抱起头来。







            

第一卷 末路人十香   后记幸会，好久不见，我是橘公司。真是矛盾。

各位读者是否还喜欢《约会大作战DATE　A　LIVE末路人十香》呢？

本作最初的构思是：「如果秘密组织的每位成员都非常认真地玩美少女游戏，应该会给人一种超现实的感觉吧？」

像这样，舰桥的大萤幕上播放着二次元美少女的特写画面，由脸上冒着汗水的舰长之类的

人物来选择选项。只要女孩子出现不好的反应，就会出现以下这种情形——「怎……怎么会这样……！」哔——，哔——！紧急状态！紧急状态！振作点啊，罗德利！只是好感度降低而已，不是吗？医护兵！医护兵!

以此为基础，再加入各式各样的调味，就完成了本篇故事。如果读者能喜欢，那将是我莫大的荣幸。

本作预定会出续篇。请各位读者务必观看。

顺带一提，拙作《苍穹のカルマ》仍会缝续出版，希望喜欢本作的读者也能稍微看一下。

那么，本作是在许多人的协助下所完成的一部作品。

不管怎么说，首先必须感谢的就是插画家つなこ老师。在角色设定的阶段，真是令我大吃一惊啊。那些插画的数量与品质，真的是已经达到让人想要全部公开的程度了。

如果这部能成为畅销作品，或许就有机会能实现。所以……没错吧，呐？（使眼色）包括责任编辑在内的每位相关人员，谢谢你们的帮忙。

让我确实地感受到「单靠我一人是绝对无法完成」这样的基本道理。

然后，最重要的是要对正在阅读本书的您献上最诚挚的感谢。

那么，接下来……呃，让我们在本作的第二集或是《カルマ》第八集再次相会吧。

橘公司













            

第二卷 手偶女四系乃  序章 崭新的日常生活台版 转自 桜の舞う青空@轻之国度

「士道！我做好一种名为『饼干』的食物罗！」

长及腰间的漆黑长发随风飘扬。

宛如水晶般的眼睛闪闪发亮。

美到不切实际的少女兴奋地说完这句话以后，便将拿在手中的容器迅速地递到士道眼前。

被对方的气势所震慑的五河士道转过身来，呼唤少女的名字。

「十……十香……」

「嗯？什么？」

露出彷佛是背景开满五彩缤纷小花般的无忧无虑笑容，少女——夜刀神十香如此说道。

「……不，那个……」

虽然有很多话想说，但是面对那个过于耀眼的笑容，士道最后还是一句话都说不出来。

十香以疑惑的眼神看着士道的模样，然后打开容器。

「算了，那些事情不重要。士道。你看这个！」

容器里放着形状扭曲、处处焦黑，完全称不上是「饼干」的物体。

士道与十香虽然是同班同学，但是为了「让每个人都能充分参与作业流程」这个理由……所以在烹饪实习课程中，实验性地将少数人分在一组上课。

总而言之，今天是只有女生才需要上烹饪实习课的日子。

「这是……？」

「嗯，在大家的教导之下，我完成了揉制面团的工作唷！吃吃看吧！」

说完后，十香再次露出满面笑容。

「…………」

士道感觉到一股难以形容的恶寒窜上背脊。

与十香所做的饼干好不好吃这个问题无关。

而是单纯地因为——教室里，男生们纷纷对自己投以怨恨眼神的缘故。

但是，那也是相当合乎常理的事情。

光是「收到女生亲手制作的手工饼干」这件事情，就足以成为其他男生们嫉妒的目标。

更何况送礼的人可是自从转学过来之后，〈据说〉名次立即在「最想与她交往的女子排行榜」中不断攀升的那位夜刀神十香。

就连待在身旁、距离自己最近的友人——殿町宏人也露出空洞眼神，不断地呢喃：「Fuck……Fuck……Fuuuuck……去死吧五河！你一个人去死吧！」

「怎么了，士道？你不吃吗？」

「呃……不……不是……那个……」

听见脸颊不断抽搐的士道说出这句话，十香有点失望地垂下肩膀。

「嗯……是吗。因为士道的厨艺比我还要好呀……」

「不……不是这样的！我……我开动罗！」

士道下定决心后，从容器里拿了一块饼干。

然后，慢慢地将那块饼干送进嘴——

「……！」

就在此时，某种看似银色子弹的东西一直线地掠过眼前。

那个东西应该是从走廊的方向发射而来，在粉碎了士道拿在手中的饼干之后，直接贯穿进墙壁中。

「什……什么……！」

这个突发状况让士道在瞬间变得全身僵硬，紧接着大叫出声。

他将视线沿着银色轨迹的前端望去，看见一支叉子刺进墙壁之中，握柄发出「哔咿咿咿嗯……」的声音并且不断晃动着。款式简单，应该是烹饪教室的器材。

「唔，是谁！这样很危险呀！」

十香大叫出声，转头看向走廊。犹如在模仿她的动作般，士道也看往那个方向。

「…………」

一名彷佛刚刚才扔出某种东西、右手伸得直直的少女，沉默不语地伫立在那个地方。

几乎触及肩膀的头发，以及白皙的肌肤。尽管容貌长得非常端正，但是脸上却看不出任何表情，因此少女总是给人犹如洋娃娃般没有生命的冰冷印象。

「鸢……鸢一？」

「唔！」

士道的脸颊流下汗水—十香则是不悦地皱起眉头。

少女——鸢一折纸凝视着两人慢慢地走过来。

接下来，在抵达士道的前方之后，鸢一打开用左手拿着的容器的盖子，然后做出十香刚刚才做过的举动——将盒子递给士道。

「不需要吃夜刀神十香所做的那种东西。如果要吃，就吃这个吧。」

盒子里整整齐齐地排列着犹如经过工厂生产线所制造，被完美统一规格的饼干。

「那……那个……」

「别来碍事！士道要吃我做的饼干！」

就在士道烦恼着不知道该如何回应时，十香怒气冲冲地大叫出声。

但是折纸却毫不畏惧，甚至面不改色地开口说话：

「碍事的人是你，快点离开。」

「你在说什么呀！明明是你比较晚到，还敢说大话！」

「跟前后顺序没有关系。不可以让他摄取你所做的饼干。」

「你……你说什么！」

「你的手部清洁做得不够彻底。再者，烹饪的时候，你还被飘起来的面粉呛到，因此打了三次喷嚏。这实在是非常不卫生。」

「什……！」

彷佛遭遇敌人的奇袭般，十香睁大了双眼。

不知道什么缘故，在折纸说出这句话的瞬间，周围的男同学们突然一阵骚动，然后将眼神集中在十香的饼干上。

但是，十香似乎没有察觉到这阵骚动，只是发出「咕呜呜……」的声音并且握紧拳头。

「士……士道很强，所以这种程度的东西根本不足为惧！」

「你的说法缺乏明确的因果关系——而且，你搞错材料的份量了。所以我不认为你有按照食谱完成这道料理。」

「……！」

折纸说完后，十香皱起眉头，交互看着自己以及折纸的饼干。

「为……为什么不当场跟我说呢！」

「我没有纠正你的义务——总而言之，只有我的饼干才能够满足他的味蕾，这是显而易见的事实。」

「罗……罗唆！你的饼干怎么可能会好吃啊！」

十香如此大声吼叫，然后以迅雷不及掩耳的速度从折纸的容器中取出一块饼干，放进自己的嘴巴里。

接着大口咀嚼——

「呜啊……！」

脸颊染上樱花色的十香露出陶醉的表情。看起来，味道应该相当美味。

但是，十香立即回过神来，用力地左右摇头。

「哼……哼，这也没什么了不起！既然如此，一定是我的饼干比较好吃唷！」

「那是不可能的。你还是乾干脆脆地认输吧。」

「你说什么！」

「什么？」

「冷……冷静一点呀，你们两个！」

如果放任不管，两人很有可能会打起来。士道挤到两人中间，说出「好了、好了」等话语来安抚她们的情绪，并且拉开两人的距离。

「嗯……那么，士道想吃谁做的饼干呢？」

「咦？」

冷不防地被问到这个问题，士道不禁发出错愕的声音。

十香与折纸同时从左右两方，将装有饼干的容器递到眼前。

「吃吧，士道！」

「…………」

被十香与折纸两人以如同针刺般的眼神盯着，士道满脸冒汗，往后退了一步。

……总觉得不管吃哪一方的饼干，结果都会被杀掉吧？

士道遵循自己生存本能的指示，用双手从两个容器里取出饼干，然后同时放进嘴巴里。

「嗯……嗯，好好吃唷！两个都好吃！」

十香与折纸一直注视着士道的反应，然后……

「嗯，他在吃我的饼干时，速度稍微快一点点呐！」

「我比你快了〇．〇二秒。」

两人几乎同时开口说话。

「…………」

「…………」

然后，默默地转头互视。

「……那个……」

这种氛围在今天已经不是第一次出现了。

怀抱着近乎死心的心情，士道再次将身体挡在两人之间。

然后就在这个瞬间，双方不出所料地以惊人的速度互相瞄准对方的要害，挥出拳头——最后打中挡在两人之间的可怜男子的头部与腹部。







            

第二卷 手偶女四系乃  第一章 Mission：【一个屋檐下】「……唉……」

士道深深地、重重地叹了一口气。

踩着与腰腿瘫软的老爷爷相似的步伐，走在夕阳渐沉的住宅街道上。

脸上布满疲惫的神情，不知何故，就连几乎快要覆盖眼睛的浏海也变得毫无光泽。

虽然年龄只有十六岁……实际上，外表看起来却好像比真实年龄老了几岁。

但是，这也是理所当然的事情呀！

「……唉。」

他再次叹息。

结果在那之后，十香与折纸起争执，然后再由士道介入协调的事情依旧不断发生。

而且，双方之间的战争并不是从今天才开始。

自从上个月十香转学到士道所就读的都立来禅高中以来，两人每天都会像这样互相较劲。

——但是，如果仅止于普通女子高中生们的口头吵架，士道或许就不会操劳到这么严重的地

步吧。

「…………」

士道回忆起上个月所看见的十香与折纸的身影。

一方是被称为摧毁世界的灾难——「精灵」。

一方是陆上自卫队·对抗精灵部队的巫师。

双方都是远远超越人类领域、拥有异常超能力的少女。

姑且还算是普通人的士道，必须挡在这样的两人之间劝架。肉体的疲劳就不用说了，就连精神性的疲劳也已经累积到非比寻常的程度。

「真是的，那两个人就不能相处得融洽一点吗……」

话才刚说出口，士道就因为自己说出这句蠢话的缘故，胡乱地搔了搔头。

一个月前，两个人总是拚命地想要夺取对方性命。这种说法可是一点儿都不夸张。

由于现在在十香的身上已经找不到精灵的反应，所以折纸并不会以AST的身分狙击她的性命——虽然「司令」曾经说过这句话，但是……果然两人还是无法轻易地和平相处，这也是理所当然的事情。

不过……如果再这样下去，士道根本无法保全自身的安危。

就在士道打算吐出至今为止最为无奈的叹息时——

「嗯……？」

他不自觉地抬起头。

突然，「滴答」一声，士道感觉到有冰冷的物体滴在脖子上。

「……呜啊！」

嘟嚷一声之后，士道皱起眉头。

不知从何时开始，天空已经乌云密布。

「要下雨了吗？喂、喂，气象预报明明说是晴天啊！」

士道开始埋怨最近准确率非常低的气象预报士。

然后，在简直就像是事先计划好的时机点上，滴答、滴答，柏油路开始出现大颗雨滴落下的水渍痕迹。

「哎呀呀……」

他慌张地将拿在手中的书包抵在头顶，以小跑步的速度赶回家。

但是，大雨彷佛就像是在嘲笑这样的士道般，雨势突然变得更大了。

「喂、喂，真的假的……」

因为感受到制服被淋湿的冰冷触感，士道不悦地皱眉。

哎呀，对于在父母出差的期间内一手包办所有家事的士道而雷，比起「衣服黏在身上，真是不舒服啊」、「万一感冒就不好了」等想法，士道反而比较担心「如果晾在房间里的话，明天西装外套会乾吗？」这种家庭主妇该有的烦恼。

尽量避免衣服被淋湿。士道一边做着无谓的努力，一边奔跑在回家的路上。

但是，当士道到三叉路口往右转的时候……

「啊……？」

就在下个不停的雨势中，士道突然停下脚步。

不是跑到脚酸，也不是因为出现「干脆淋湿算了啦」这种听天由命的想法。

只是因为——在前方…

出现了比从天而降的水珠，更令人在意的东西。

「女——孩子……？」

从士道的嘴唇交织出这句话来。

没错，那是一名少女。

穿着可爱而且设计别出心裁的外套，一个娇小的身影。

看不见长相。正确来说，那是因为装饰着兔耳的大件斗篷，完完全全地盖住她的头的缘故。

然后，最特别的是，她的左手。

左手上戴着一只看起来相当滑稽的兔子形状手偶。

那名少女在空无一人的街道上，相当愉快地跳来跳去。

「什么……？」

士道皱起眉头，凝视着那名少女。

脑海中浮现问号。

那个问号并不是「为什么那名少女没有撑伞并且在雨中蹦蹦跳跳」。

——「为什么」？

为什么自己的眼睛离不开那名少女？

闪过脑海中的是这个疑问。

对方的打扮确实相当引人注目。

但是——不一样。并不是那个原因。

虽然无法用三言两语解释清楚，但是……士道的脑海中却充满着不自然感。

不可思议的感觉。之前……而且还是最近这段时间，似乎也曾经有过相同的感觉。

「…………」

已经忘却大雨的寒冷，以及衣服被淋湿所带来的不适感。

只是专心一志地凝视着在冰冷的雨滴帘幕中轻盈跳舞的少女——

——滑倒了啊啊啊啊啊啊！

「啊……？」

惊讶地睁大眼睛。

……女孩跌倒了。

脸部与腹部重重地摔往地面，四周溅起一阵水花。顺带一提，手偶也从她的左手上脱落并且飞往前方。

然后，保持俯卧的姿势，一动也不动。

「……喂……喂！」

士道慌慌张张地跑过去，抱起那个娇小的身躯，帮助她改变成仰躺的姿势。

「没……没事吧？喂！」

此时才终于看清楚少女的容貌。

年龄看起来大约与士道的妹妹——琴里差不多吧？轻飘飘的头发如同海水般湛蓝。柔软的嘴唇是樱花色的。是一名长得很像法国娃娃的美丽少女。

「……！」

然后，少女睁开眼。露出装饰着长长睫毛、犹如蓝宝石般的眼睛。

「啊啊……太好了。你没受伤吧？」

士道说完后，少女脸色变得苍白、目光闪烁不定，然后就像是要逃离士道手中般跳了起来。

接着，拉开一段距离之后，全身上下开始微微颤抖，以恐惧的眼神看向士道。

「……那个……」

哎呀，虽然是为了帮助她，不过突然触摸对方的身体也算是一种轻率的举动吧……话虽如此，士道还是觉得有点受到打击。

「那……那是因为啊，我——」

「……！请…不要……靠近……我……！」

「咦？」

当士道往前迈进一步时，少女表现出胆怯的模样如此说道。

「请……不要……伤害我……」

接下来，少女又说出这句话。

似乎是害怕士道会对自己加以危害。那副模样就好像是不停发抖的小动物般。

「那个……」

然后，不知该如何应对的士道发现了掉在地面上的手偶。

应该是刚刚从少女手中滑落的吧？他慢慢弯下腰捡起那个东西，接着拿到少女眼前。

「这是……你的吗？」

「……！」

于是，少女睁大眼睛，做出想要靠近士道的动作——但是就在这个时候，少女停卜脚步。

少女的脸上流露出「虽然想要拿回手偶，却又害怕靠近士道」的表情，焦躁不安地评估符适当的时机。

看见少女的这副模样，士道露出苦笑，然后朝着少女的方向伸出拿着手偶的那只手，并且维持这个姿势缓缓地靠近少女。

「……！」

少女的肩膀颤抖了一下——不过，或许是明白士道的用意，少女也拖着脚步慢慢靠近他。

接着，从士道手上抢走手偶，然后立刻将手偶戴上左手。

接下来，在少女的操控下，手偶的嘴巴突然开始动起来了。

「哈罗～不好意思呀，大哥哥。你真是帮了个大忙呢～」

或许是腹语术的关系，兔子发出奇特而尖锐的声音。

士道歪着头，惊讶地看着少女的脸……不过，彷佛是要刻意打断士道与少女之间的互动般，兔子手偶继续说话了。

「——嗯，那个呀～你出手相救时，似乎摸到四糸奈身体的许多部位，感觉怎样呢？老实说，厌觉怎样呢？」

「什……什么……？」

手偶摇晃着身体，表现出哈哈大笑的举动。

「你骗不了我的～这个色狼，居然还装傻呀！……哎呀，不过你确实有将我们扶起来，所以那就算是送给你的特·别·服·务，吧！」

「……啊……啊啊，是吗……」

露出苦笑，士道回应手偶的话。

「嗯，掰掰。谢谢你了～」

然后，就在手偶说出这句话的同时，少女便转身跑走了。

「啊——喂！」

即使士道出声叫唤，少女也没有任何回应。

她就这样在转角转弯，没多久就消失得无影无踪。

「那到底是怎么回事啊……」

伫立在原地的士道惊讶地目送那名奇妙少女的背影，数秒之后，才搔着脸颊说出这句话。

「……啊！」

然后，察觉到一件事情。

由于刚刚注意力都放在少女身上，所以才没有发现——士道全身上下已经全部湿透了。

顺带一提，因为膝盖跪在地面上，所以裤子被弄脏一大片。

「呜啊：真是的……」

他一边思考着「家里还有去污剂吗？」这种问题，一边胡乱搔着头发。弹离头发的水珠往周围飞溅。

既然已经湿到这种地步，那也无可奈何了。士道将忧郁的心情转换成叹息声并且将它留在原地，然后踏上回家的道路。

「啊……全身湿透了。」

一边发牢骚一边走路，经过几分钟后……

「……嗯？」

抵达自家前方，在玄关用钥匙开门的士道轻轻皱眉。

他握住门把，试着直接拉开门。

不出所料，理应在外出时就被上锁的大门，毫不抵抗地被开启了。

「——琴里那个家伙，终于回来了吗？」

叹了一口气，士道稍稍板起脸孔。
"> 本章未完

            >士道的妹妹——五河琴里，是一名就读于附近国中的十三岁国中二年级学生。

然后，同时也是利用和平的手段让精灵失去能力的组织——〈拉塔托斯克机构〉之司令官。

因为忙着处理保护名为「十香」的那名精灵的后续事宜，妹妹从上个月开始就没有再踏入家门一步。想起她的脸，士道说了一句「真是的」，并且叹了一口气。

虽然明白十香的事情让她变得很忙碌，但是士道无法饶恕她擅自在外过夜的事情。她似乎都有到学校上学……但是，士道还是必须以哥哥的身分念她几句才行。

「而且——」

咕噜一声，士道咽下一口口水。

士道还有许多堆积如山的问题想要询问琴里。

一个月前，土道亲身体验到许多令人难以置信的现象。

琴里与那些事情的关系甚大。

「……「」

明明只是要与妹妹见面而已：心跳声却变得越来越激烈。

士道下定决心，「嘿！」地大叫一声并且打了自己一记耳光，然后才踏进家门。

「——我回来了。」

脱掉被雨淋得湿答答的鞋子与袜子，卷起裤管，然后吧嗒吧嗒地在木质地板上印下足迹。

从走廊的前方传来电视的声响。琴里一定在客厅吧。

士道改变前进方向，开始往浴室的方向移动。

反正自己这种落汤鸡的状态根本无法与对方商量事情。所以还不如先擦乾身体、换好衣服，然后再到客厅去。这样应该会比较好吧。

士道用单手拿着书包与袜子，按照平常的习惯打开更衣室的门。

然后……

「————！」

一瞬间，士道僵直在原地。

——更衣室里，出现一名不该出现在此地的少女。

覆盖背部的漆黑长发，以及犹如水晶般的眼睛。

即使在形容词的前方添加十个「绝世的」字词，也不足以代表她十分之一的美丽。对方就是散发出如此具有压倒性存在感的美少女。

像那样的少女，在士道的记忆里只有一个人符合这项条件。

摧毁世界的灾难——精灵——以及，都立来禅高中二年四班，座号三十五号。

眼前的人正是夜刀神十香。

—而且她的身体，一丝不挂。

「十……十香……？」

士道目瞪口呆地喃喃自语。

看到对方足以称之为艺术的美丽肢体之后，士道的视网膜、视神经、脑细胞皆在瞬间受到震撼、发热、爆裂！

刚好可以一手覆盖的乳房、紧致的弯曲腰线、看似柔软的臀部。那是一具能让世间的平凡少女都抛开嫉妒与羡慕并且怀抱崇敬的意念，既有魅力又带点神秘感的裸体。

「……！」

终于，十香的肩膀颤抖了一下，然后转头看向这边。

「什……士……士道！」

「啊，不对……你……你误会了……！这是因为——」

虽然不明白对方到底「误会」了什么，不过士道的嘴巴还是下意识地说出这句话。

「够……够了，快点出去……！」

「咕呜……！」

士道的胸口挨了一记漂亮的右直拳后直接倒向后方，最后以背部靠着墙，屁股黏在地板的姿势跌倒在地。

没有丝毫耽搁，「碰！」更衣室的大门被紧紧关上了。

「——咳、咳……那……那个家伙，一点都没有手下留情……」

士道一边咳嗽一边说完这段话后，在脑海中稍微修正说法。

其实如果十香真的用尽全力打出这一拳，士道的身体早就变成方便收纳、可以上下分解的两件式零件了。

胸口的痛楚，以及侵袭脑内与视网膜的肉色冲击渐渐消散——心脏总算恢复正常。

然后，更衣室的门微微开启，满脸通红的十香探出头来。

「……你看到了吗，士道？」

「……！」

士道对着不断凝视着自己的十香左右摇头。

……事实上，士道稍微看到了。但是如果呆呆地老实回答这个问题，这次身体可能就会变成可以收进行李箱的形状了。

似乎是接受了这个答案，「嗯……」十香低声嘟囔了一声，然后将门全部打开。

当然，十香已经穿上衣服。

不过，她身上的衣服却不是常见的制服，而是士道常穿的家居服。可能是琴里借给她的吧？

因为尺寸过大的缘故，所以可以隐隐约约从领口看见锁骨，这副景色让人觉得莫名地情色。

因此士道觉得有点困扰，不知道自己该看哪个地方。

不过，现在不是在意这种小事的场合。士道将手指指向十香，大叫出声：

「为……为什么你会在我家呀？十香……！」

但是，十香却好像不明白士道的意思，歪着头：

「什么？你妹妹没有告诉你吗？好像要进行什么训练之类的，所以要我暂时寄居在这里。」

若无其事地说出这些话。

「训……训练……？」

士道皱起眉头，将视线投往走廊的方向。

然后直接站起身来，踩着肆无己i惮的步伐走过去，动作粗鲁地打开门。

「琴里！这是怎么回事！」

「哦？」

然后，一名坐在沙发上看电视，绑着双马尾的小鬼转过头来，并且用那双犹如橡实般的圆滚滚眼睛看向士道。

「哦，哥哥！欢迎回家～」

「哦……哦哦，我回来了……不对啦！」

不自觉地按照平常习惯回答之后，士道用力地左右摇头。

「是你带十香回家的吗……？她所说的『训练』到底是什么啊……！」

「哎呀哎呀，冷静点、冷静点：」

「怎么有办法冷静啊！为……为什么十香会在我们家里……？我记得她今天应该如同往常，跟令音一起回家了啊？」

「咦？嗯……那件事情呀——」

琴里竖起一根手指，指往厨房的方向。

「啊……？」

士道看向琴里所指示的方向——再次僵直在原地。

「……啊啊，打扰了。」

对方如此说道。

隔开厨房与客厅的餐桌旁，有一名满脸睡意的女性正将好几块砂糖加进冒着热气的杯子里。

——村雨令音。〈拉塔托斯克〉的分析官兼士道班上的副导师。

顺带一提，她现在穿在身上的衣服并不是平时常见的军服或白色长大衣，而是士道母亲的睡衣，脖子还挂着毛巾。或许是心理作用，不过她的头发看起来似乎有些湿润。

「令……令音？你在做什么……？」

「……嗯？」

令音短暂地思考士道的问题之后，搔了搔后脑杓。

「……啊啊，抱歉。砂糖用太多了吗？」

「不……不是那个问题！」

忍不住大叫出声。

确实，被放进杯子里的方糖数量已经多到让人不禁担心起令音的血糖值是否正常，但是那并不是重点。

轻拍胸口让心跳趋于缓和之后，士道才继续说道：

「究竟是怎么回事？十香现在不是住在〈佛拉克西纳斯〉吗？」

受到〈拉塔托斯克〉保护的十香，目前居住在〈佛拉克西纳斯〉内部的隔离区，而且每天都会从那里前往学校上学。

虽说力量已经被封印，但是她曾经是被称为「摧毁世界的灾难」精灵。

为了万一发生意外时，能立即采取应对措施以及有效率地进行定期检查，所以才会将她的房间设置在施加强大封印的隔离区内。

因此，每当放学后，十香就会跟着令音回到〈佛拉克西纳斯〉……

「……啊啊，是呀。必须先解释清楚才行呐。」

令音一边揉了揉带着明显黑眼圈的眼睛，一边出声说道。

「……不过呢，在那之前……」

「在那之前……？」

「……你最好先换件衣服吧？地板都湿了唷。」

被人提醒后，士道发出「啊」一声简短的声音。

◇

「……所以？这到底是怎么回事？」

更换上家居服的士道看向坐在桌子对面的琴里与令音。

现在三人的所在位置，是位于五河家二楼的琴里房间。

六叠大小的空间里摆放了粉色系的衣柜与床铺，房间四处则是拥挤地排满梦幻风格的各种小东西与布偶。

原本打算在客厅商量这件事，但是据说有一些话不能让十香听见，所以才移动到这个场所。

顺带一提，十香正待在客厅里，入迷地观赏重播动画。总而言之，至少有二十分钟左右的时间，她会乖乖地待在原地吧。

「那个呀～」

琴里用手指轻轻抵住柔软脸颊。

「从今天开始，十香要暂时住在我们家！」

然后，挺起胸膛，露出一个天真无邪的笑容。

「所以，我要问的就是为什么事情会变成这个样子啊啊啊啊啊啊！」

「……哎呀，冷静一点，士太郎。」

就在士道大声吼叫的时候，令音出声说话了。

应该算是预料之中吧？令音依旧记不住士道的名字。

「我的名字不是士太郎，是士道。」

「……啊啊，没错。我会更正。不好意思呐，小士。」

「……」

根本没有更正。只是变成昵称而已。

这种行为根本就是故意的……但是，一看见令音的呆滞表情，士道不禁怀疑她或许有可能是真的记错名字了。

但是，士道并没有继续深究关于名字的事情。

「……原因大致上分成两个理由。」

因为令音似平静的声音开始说话了。

「……第一个是——十香的后继照顾啊。」

「后续照顾……你的意思是？」

「……小士。上个月，你藉由接吻的方式封印了十香的力量，对吧？」

「……是……是的……」

士道轻轻点头。

同时，嘴唇再次回忆起那个时候的触感，士道的脸颊因此变得微红。

「啊～哥哥脸红了～好可爱～」

「罗……罗唆！」

琴里似乎打从心底觉得有趣，愉快地如此说道。士道难为情地移开视线。

「……哎呀，如果事情仅只于此，那倒是无所谓。但是，现在出现了一个问题呐……如今，小士跟十香之间，正处于藉由一条肉眼看不见的线路将两人联系在一起的状态。」

「线路？什么意思？」

「……简单

            来说，一旦十香的精神状态变得不稳定，封印在你体内的精灵力量恐怕会产生逆流的问题。」

「什……！」

士道害怕到全身僵硬。

——被封印的十香的……精灵的力量……会逆流……？

意思是十香将会再次拥有那种挥舞一刀就能斩天劈地的力量吗？

如果真是如此——那可会酿成光是想像就会让人心惊胆战的事态啊。

「如你所知，十香现在居住在〈佛拉克西纳斯〉的隔离区。」

无法确定士道的惊慌是否被看穿，令音以平静的语气继续说道：

「……十香的精神状态一直被监控着……当她待在〈佛拉克西纳斯〉时，似乎比待在学校时更容易累积压力值。」

「是……是吗？」

「……没错，而且，她似乎也不喜欢一天两次的定期检查。虽然现在还在容许范围内，不过如果就这样置之不理的话，也并非长久之计。所以才会这么做。」

令音竖起手指抵在下巴。

「……检查结果都是呈现安定的状态，所以我们认为差不多是时候将十香的住处搬迁到外面的世界了。」

「是……是吗……原来是这样。」

「……嗯。因此，在精灵专用的特设住宅完成之前，我们决定让十香暂时住在这个家里。」

「Please，wait.」

士道用右手扶住额头，脸颊不断抽搐。

「……怎么了吗？」

「为……为什么会选择我家呢？」

士道提出疑问后，令音轻轻嘟嚷一声。

「……哎呀，简单来说。只要跟你在一起，十香就能保持最安定的状态唷。」

「咦……！」

突然听见这句话，让士道不禁屏住呼吸。

「……反过来说，除了你以外的人类，目前还没有人能获得十香的信任呀。虽然相较之下，我跟琴里与她见面的机会比较多——不过呢……我们想先将十香安置在安全性高一点的场所，希望藉机测试她是否能适应这种生活。」

「……嗯……」

额头布满汗水的士道低声呻吟。

的确，在听完说明之后，士道总算明白了个中道理。

而且——哎呀，自己其实也不讨厌「十香信任自己」这件事情……

不过，士道彷佛重新思考般地轻轻摇头。这可不是轻而易举就能取得许可的小问题。彷佛要打破沙锅问到底，士道再次对令音提出疑问。

「所以……另一个理由是什么呢？」

「……啊啊，这更加简单明了——小士，那就是为了训练你唷。」

「……！」

方才更换衣服前，就已经有人说过的字词再次出现。

训练。十道对这僩单字拥有不好的回忆。

「话说回来，刚刚也有听到这件事情……不过，已经不需要再进行训练了吧？」

「……嗯？为什么呢？」

「你问为什么……因为，精灵的力量已经被封印了……」

士道说完后，令音摇摇晃晃地左右摇头。

「……有人说过精灵只有十香一个人吗？」

「咦……？那是……什么意思……」

「……就是我所说的那个意思呀。引起空间震的特殊灾害指定生物——通称精灵，并不是只有十香一个人而已。即使是现阶段，也已经确认除了她以外，尚有数种精灵存在。」

「什——！」

士道的心脏突然一阵纠结。

——精灵，并不是只有十香一个人而已？

该说是紧张还是恐惧呢？一股难以言喻的感情在胃底剧烈打转，接着流窜到全身，震动手脚的指尖。

但是，令音却不理睬已经全身僵硬的士道，继续说下去：

「……小士，我们想让你继续担任与精灵对话的角色。为了这个理由，所以需要继续进行训练。」

「……别……别开玩笑——」

然后，就在士道用手拍打膝盖，大叫出声的那个瞬间……

「——哼？」

从刚刚开始就一直安静地听着双方对话的琴里，发出微小的声音。

不知从何时开始，原本绑在头发上的两条缎带的颜色，已经由白色转换成黑色。

「——！」

……士道记得这副景象。现在的琴里已经切换成司令官模式了。

「你不愿意吗？士道——你的意思是你已经厌倦与精灵约会并且让她迷恋上你了吗？」

与刚刚的个性完全相反，现在的琴里散发出犹如大人般的成熟氛围，对着士道如此说道。

—没错。

〈拉塔托斯克〉所提倡的，是和平地让精灵失去能力的方法。

那是个每次说出口，都会让人觉得愚蠢透顶的方法——让士道与精灵的关系变得亲密，然后将精灵的力量封印在自己身体内。

「那……那……那是当然的！」

士道如此说道。然后，琴里将身体微微后仰，抬起下巴，开口说道：

「哼——既然如此，那也没衬其他方法可以挽救厂。」

「啊……？」

「只能眼睁睁看着这个世界逐渐被空间震摧毁——或者耐心地等待『精灵被AST杀掉』这种奇迹性事件的发生。两者之间应该会有一个结果成真吧？」

「……！」

听见这段话，士道完全说不出话来。

士道没有忘记。只是——再次从别人口中听见这个事实，心脏依旧感受到一阵痛楚。

生存在被称之为「邻界」的异度空间中的精灵，偶尔会出现在这个世界。

那个时候，空间壁会严重弯曲，因此产生所谓的「空间震」现象。

规模虽然有大有小——不过只要是精灵出现的区域，都会像炸弹爆裂般被破坏得乱七八糟。

然后，将精灵视为危险的存在并且想要以武力歼灭精灵的，就是隶属于陆上自卫队的对抗精灵部队(Anti Spirit Team)，简称AST。

「在这个世界上，只有你一个人拥有『封印精灵力量』这种特殊能力唷。但是拥有力量的你却说讨厌做这种事情。所以一切都将无法挽救了，不是吗？」

「……什……什么嘛……那个……」

士道痛苦呻吟。

在不知不觉间被托付的重责大任。过于沉重的重量，让士道的胃部开始绞痛。

但是——回归最初的前提。

士道还有许多需要确认的事情。

「——琴里。」

「什么？」

或许是已经猜测到问题的内容，琴里从容不迫地回答。

「……首先，你能回答我的问题吗？〈拉塔托斯克〉究竟是什么？你到底是什么时候加入这个组织的？还有——我所拥有的这个力量究竟是什么？」

没错，士道一直想问的，就是这些问题。

这些都是因为琴里一直没有回家，所以迟迟无法说出口的问题。

琴里叹了一口气，从口袋里取出自己最爱吃的加倍佳糖果棒，撕开包装，衔在嘴里，然后才开始说话：

「——是呀。现在是个好机会，我就简单地回答这些问题吧。」

她说完后，将背部靠向后方的大靠垫。

「〈拉塔托斯克〉……是由自愿参加者所组成……哎呀，可以说是一种类似自然保护团体的组织唷——当然，这个组织的存在并没有对外公开呐。」

「保护团体……吗？」

虽然无法理解这句话的意思，却也犹豫着该不该因此打断对方的发话。最后只能说句随声附和的话，催促对方继续说下去。

「没错。然后，至于创立〈拉塔托斯克〉的理由，最大的目的就是——保护精灵，让精灵可以过着幸福快乐的日子唷……哎呀，虽然由最高干部们所招开的圆桌会议中．似乎也有人不怀好意，想要获得精灵的强大力量来为所欲为。」

「啊……？不是为了防止空间震的发生吗？」

「哎，那当然也是原因之一。不过，充其量也只不过是次要目的。如果只注重那一点，那么我们就与AST没有分别了。」

「……嗯，哎，你说得也有道理。那么……就算有这种组织存在，你又是什么时候、为什么会当上那个组织的司令官呢？我完全都不知情啊。」

士道不悦地如此说道。

虽然不想说出「不准有事瞒着我」这种话，但是琴里隐瞒的居然是如此重大——而且还是在最坏的情况下或许会危及生命的事情。身为哥哥，当然多多少少会感到不满。

或许是察觉到他的心情，琴里从鼻间呼出一口叹息。

「我担任〈拉塔托斯克〉实战部队的司令官的时间……大约是在五年前唷。」

「五年前……啊。也就是说，啊……！」

士道简单地在脑海中计算完毕，抬起原本正在点头数数的头来。

「别……别开玩笑了！五年前……那个时候你才八岁而已耶！」

士道的表情扭曲，表现出难以置信的心情。

就算是再怎么不平凡的组织，「让小学三年级的女孩担任司令官」这种事情，无论怎么想都不合理呀。

「哎，前几年的时间，其实比较接近实习生唷。实际取得指挥权则是最近的事。」

「不……不是，问题不在那里吧。正常来说怎么可能会让年纪这么小的女孩——」

「哎呀，该怎么说呢？因为〈拉塔托斯克〉注意到我自然而然流露出来的智慧呀。」

「谁能接受这种解释啊！」

「就算你怎么说，但是事实就是如此，你不相信的话，我也莫可奈何。请你坦率地相信妹妹的话吧。难道你以为怀疑别人的话，会让自己看起来比较聪明吗？」

……与熟悉的那位可爱琴里完全不同的举动、说话方式。士道的脸颊流下汗水。

「……你会有那种双重人格也是〈拉塔托斯克〉害的吗？」

「真是失礼又武断的观点啊。请你稍微用大脑思考过后，再把话说出口吧。第一，这是因为——」

「这是因为？」

「…………」

琴里露出微妙的表情看了士道一眼。然后，彷佛打算忽略士道所说的话般左右摇头。

「——那种事情并不重要。现在的话题重点是〈拉塔托斯克〉吧？同样在五年前所发生的某个事件，变成了组织的转机。」

「喂，别岔开话——」

但是，士道的话才说到一半就被打断了。

因为琴里用手指夹住衔在嘴里的加倍佳糖果棒，然后快速地指向士道。

「——我们发现一名能够藉由接吻来封印精灵力量的少年唷！于是，〈拉塔托斯克〉的方针立刻转变成以『积极保护精灵』为首要目的。」

「什……！」

士道惊讶地皱起眉头。

「那……那个人……是我吗？」

「没错。」

琴里点点头，然后再次将加倍佳放回嘴里。

至于士道则是陷入一阵混乱。脑袋一口气接获太多情报，所

            以来不及处理完毕。

「等……等一下……话说回来，为什么我会拥有那种能力？」

「谁知道呢？」

「啊……？不……不不不。不需要说这种话来故弄玄虚吧？」

「没有故弄玄虚唷。我是真的不知道。『藉由亲吻夺取精灵的力量，然后转换成安全的状态封印在自己身体内b。我只知道士道具备这种能力，至于士道为什么拥有这种能力的原因，至少我是完全不知情的。」

「那……那么，你为什么会知道我拥有那种能力！在那个五年前，到底发生了什么事情！」

然后，就在士道胡乱搔着头说出这句话的瞬间……

琴里的视线突然往下方飘移。

「……！」

看见琴里露出与平时不同，带着些许哀伤的表情，士道不禁大吃一惊。

彷佛沉浸在某种感慨中，又像是想起悲伤回忆般……

——对无法弥补的过错感到懊悔的……

那种——表情。

「琴……琴里……？」

听见士道叫唤自己的名字，琴里才突然回过神来，肩膀轻轻地颤抖了一下。

「那……那僩——对了，是利刚〈拉塔托斯克〉的观测器调查出来的。因此，才能发现这件事情唷。关于我的事情，也是利用相同的方法……」

琴里以完全不像司令官模式，而且暧昧模糊的说话方式如此回答。

但是……不知道什么缘故，士道却不忍心再继续追问下去。

「总……总而言之！」

琴里咳嗽一声，清了清喉咙，然后用手指指着士道。

「目前你所需要知道的情报只有『士道拥有可以解决精灵问题的能力』唷！除此之外，就是要请你做出抉择。从今以后，你是否愿意继续为我们追求精灵？」

「…………！」

士道不悦地抿起嘴唇。真是个坏心眼的问题。

只有士道能够封印精灵的力量。

如果士道不做的话，精灵——也就是与士道想要拯救的十香有相同遭遇的那些存在，每次出现在这个世界时就会被AST攻击。

明明毁坏这个世界并非她们的本意。

却单方面地被断定为灾难，生命也因此遭受威胁。

而且——还有空间震的问题。

如果不封印精灵的力量，总有一天会再次发生如同欧亚大空灾等级的大灾难啊。

士道深深地叹了一口气，同时搔了搔头发。

「……让我……考虑一下吧。」

「——好吧，今天就到此为止。」

琴里叹了一口气后如此说道，然后看向坐在隔壁的令音。

「那么，令音，开始准备。」

「……是，交给我吧……应该说，大致上都准备好了唷。」

令音摇头晃脑地说完这句话之后，琴里吹了个口哨。

「不愧是令音，工作效率真好呐。」

「……准备？什么准备？」

从两人意有所指的对话中感受到不好的预感，脸上冒出汗水的士道如此问道。

然后，琴里以理所当然的态度回答问题。

「咦？当然是准备十香的房间呀。二楼里面的那间客房被用来当作她的房间唷。」

「等……等一下！我刚刚不是说『让我考虑一下』吗！」

「是呀。所以，请你不要在意我们，自己慢慢地思考吧。」

「别开玩笑了啊啊啊啊啊！」

士道大叫出声。琴里一边无奈地捣住耳朵。

「真是罗唆。无论如何，在特设住宅完成之前，十香只能住在这里。而且，如果等士道做出决定后再进行训练的话，那就太迟了。」

「就算你这么说……年……年纪相仿的男女同住一个屋檐下，实在有点不妥当啊……！」

满脸通红的士道如此说道。琴里用鼻子哼出一声冷笑。

「如果士道有那种做错事的胆量，我们就不需要这么辛苦了吧？」

「呜……！」

对此无法否定的自己真是可悲呀。

「所……所以啊……！」

然后，就在士道还打算继续追问下去的时候，士道的后方——位于琴里房间出入口的那扇门

突然「喀锵」一声地被人打开了。

「……！」

肩膀颤抖了一下，转过头去。

不知何时出现在那里的十香露出不安的眼神，站在走廊上看向士道。

「……士道。果然……不行吗？我……不能留在这里吗？」

「…………！」

面对眉头深锁、以悲伤眼神凝视着自己的十香，士道完全说不出话来。

……在这种状况下，如果真的有人能说出「不行」两个字，士道还真想拜见一下对方。

士道深深：地叹了一口气。

「……我……我知道了啦……」

◇

「……所以，所谓的『训练』到底是什么？你们到底打算让我做些什么事情啊？」

在士道被半强迫性地点头答应之后，大约又经过了三个小时。

吃完晚餐的士道，对着坐在客厅沙发上的琴里提出疑问。

现在，五河家的客厅里只有士道与琴里两个人。

令音在之后便立即返回〈佛拉克西纳斯〉；十香在吃完晚餐后前往客房。因为原本居住在〈佛拉克西纳斯〉隔离区的房间时，所使用的杂物已经送达这里，所以十香似乎正在整理行李。

「不需要特地做什么唷。」

用黑色缎带将头发绑起来的琴里一边品尝「饭后来一根」  〈当然，并非香烟而是加倍佳〉的美好滋味，一边开口说道。

「啊……？那是什么意思？明明一直不断说着要『训练、训练』。」

「嗯！正确来说，这次的题目是句维持正常生活』……应该可以这么说吧？」

「啊？」

「基本上，士道的训练重点是在假设呵从今以后需要与多位精灵约会b的情况下，达成『与女孩子讲话也不会紧张』的目的唷。」

「……啊啊，这么说来，你们确实是有说过这件事。」

回忆起上个月接受过美少女游戏训练与搭讪训练的情形，士道的脸颊不断抽搐。

「这次则是利用与女生同居的事件来进行实战训练。简单来说，我们希望你即使突然遭遇到令人小鹿乱撞的情况，也必须冷静地做出绅士该有的举动唷。」

「……啊？」

「所以，在与十香同居的这段期间内，无论发生什么事，只要不慌不忙地应对就可以了。」

「什……什么呀……」

士道用力皱眉，低声呢喃。

然后，脑中突然浮现一个疑问。

「……话说回来，到底为什么要追求精灵呢？可以利用亲吻封印精灵的力量，不是吗？既然如此，只要出其不意——」

「哎呀，什么嘛！士道喜欢硬来吗？你要小心自己的行为被刊登上早报唷。」

「怎么可能啊！」

在士道大叫出声之后，琴里受不了地耸了耸肩。

「——不行唷。如果精灵没有对士道敞开心房，就无法完全封印力量。」

「是……是吗……？」

「没错。虽然不要求一定要让精灵死心场地爱上你，但是至少要做到对你产生信赖并且不会拒绝亲吻的地步，否则应该很难成功呐。所以令音才需要逐一监控精灵的心情与好感度唷。」

「是……是吗……」

越听越觉得这种能力相当奇怪啊。士道在眉宇间皱起一道明显的纹路。

「……嗯？」

然后，就在此时，士道歪了歪头。

因为琴里的嘴唇正在嘀嘀咕咕地说话。

「……是吗，我知道了。嗯……再见……」

仔细一看，原来琴里的右耳戴着一个小型耳麦。

「琴里，你在跟谁说话？」

「——啊啊，没什么啦。不要在意——比起这件事，士道。」

然后，琴理从沙发卜站越来。

「我想去洗手间。」

「啊？那就去啊？」

「我刚刚看过，电灯泡似乎坏掉了。你可以先去帮我更换灯泡吗？」

「啊啊……可以是可以……」

即使觉得琴里的样子很可疑，不过士道还是从柜子的抽屉里拿出一颗备用电灯泡，然后带着作业用的圆椅子前往洗手间。

接着，将椅子放置在地板上之后，打开门——

「……！」

维持这个姿势，静止不动。

不过，这也是理所当然的。因为——洗手间内已经有位先到的客人。

「什……士……士道！」

处于内裤褪到膝下状态的十香，正坐在洗手间里。

「十……十十十十十十十十十香……！你为什么会在这里——」

感受到心脏跳动速度剧烈加快的士道，努力挤出这几句话。

奇怪，洗手间的门并没有上锁，

再者，琴里所说的那颗坏掉的灯泡，如今正散发出明亮的灯光。顺带一提，设置在门旁的电源开关目前是处于关闭的状态。

这种情况下，根本很难在瞬间判断出有人在洗手间里。

「这……这是我的台词吧！快点关门呀！」

满脸通红的十香一边用单手将家居服的下摆往下拉，一边用力地抓住设置在墙壁上的卷筒卫生纸，然后大力地朝着士道的脸部丢过去。

「呜啊……！」

即使是柔软的卷筒卫生纸，冷不防地被砸到的话，还是会造成一定的冲击。士道从喉咙发出呻吟声，当场以仰躺的姿势跌倒在地。

叩隆叩隆叩隆叩隆……刚刚朝着士道鼻子使出一记「神风之击」的卷筒卫生纸，在走廊上拉出一条白线。

「怎……怎么回事啊……」

士道凝视着天花板喃喃自语。然后，琴里突然出现了。

「真是丢脸呀。我明明告诉过你要不慌不忙、专心一志。」

琴里以双脚跨开的姿势站在士道头部旁边，所以士道可以清清楚楚地看见她的内裤。哎呀，不过即使是士道，也不至于会因为妹妹的内裤而惊慌失措。

「……琴里，这是你搞的鬼吗……」

士道说完后，琴里竖起糖果棒，扬起嘴角。

……也就是说琴里计算好十香进入洗手间的时机，然后让士道展开突击吧？而且连门锁与电灯开关都细心地动过手脚。

「——士道的一举一动都被〈佛拉克西纳斯〉所监控着唷。因此，船员与AI会逐一判定士道的应对是否合格。这次当然是……不及格。」

说完后，琴里将原本藏在背部的物品拿给士道看。

「啊……？」

那是一台小型

            的收音机。

琴里开启电源，调准频率。然后——

「——这个世界充满欺瞒。大人们渐渐堕落。我们不能就此沉沦。展现力量、创造奇迹。迎向未来大步迈进——」

……似乎在何处听过的诗句，被人以冷淡的语气朗诵出来。

没错。那是士道就读国中时所撰写出来的创作。

「呀……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

士道发出几乎要毁坏喉咙般的大声吼叫，然后将收音机抢夺过来，关闭电源。

「你那样做也是没有用的唷。因为已经播放出去了。」

「什……！」

士道的脸色变得苍白。

「这是上次处罚的进阶版唷。因为是训练所以就不认真去做，这样会让我们觉得很困扰呀。

哎呀，不过请你放心。因为只要没有全部失败，我们就不会播放作者名称。」

「你的意思就是如果全部失败的话，就要公布姓名了，对吧！」

「所以呀，我的意思是要你尽快习惯唷！不是不准你脸红心跳。无论多么紧张，只要能够冷静应对就会算你过关。」

「这种无理的要求……」

如果仅只于游戏的话还尚可忍受，但是对于对这种事没有免疫力的士道而言，这无疑是种过于困难的训练。

「话……话说回来，应该不能让十香的精神状态变得不安定吧……？」

「哎呀，没有问题的。情感动摇也是有分成许多种类唷。在这种事件中，精灵的力量会产生逆流的可能性相当低唷。」

「即……即使如此……」

然后，就在士道说话的同时，背后传来「唧……」的声响。

十香微微开启洗手间的门，露出大约半张满脸通红的脸。

「十……十香……？」

就在刚刚，琴里害自己做出类似偷窥的举动，所以现在与十香的会面变得相当尴尬。士道稍微移开视线后，开口说道：

「抱……抱歉……我不是故意的。请你原谅我……」

于是，十香羞红了脸，指着描绘在走廊上的白线。

「……我原谅你……那个，就是……把……把卫生纸拿过来！」

「啊……」

这么说来，备用的滚筒卫生纸似乎用完了。

士道捡起滚落在走廊上的滚筒卫生纸，将卫生纸重新卷好后递给十香。

◇

「士道，洗澡水似乎已经烧好了，你先去洗澡吧。」

这次又设下了什么圈套……？士道紧张地提高警戒。琴里对士道说出这句话的时间，大约是晚上八点的时候。

「……洗澡啊。」

士道以拔高的音调如此回答，接着将视线投向客厅。

琴里正随意卧躺着，手里握着连接电视的游戏机摇杆。

果然看不见……十香的身影。

没错。刚刚士道才离开位子几分钟而已，十香的身影就消失了。

虽然琴里说她是回去房间拿东西……不过，事已至此，士道可不会天真到相信这种说词。

「……不，我可以晚点洗。不如你先去洗澡吧，琴里？」

「…………」

颤抖了一下。

原本愉快地配合游戏BGM左右摇摆的琴里，手指在瞬间停止动作。士道没有漏看这一点。

「不用了，现在打得正精彩。」

她继续看着画面，佯装不知情地如此说道。

——士道更加确信了。这是琴里的陷阱。

琴里一定是趁士道离开的期间让十香先去洗澡，打算仿效刚刚的洗手间事件设计士道去突

袭，上演一场令人愉悦又害羞的意外事件吧？

足智多谋的五河琴里司令，不可能错过策划洗澡这么经典的事件。

但是，士道回到家里时，已经在更衣室体验过这种邂逅。绝对不可能会重蹈覆辙。

他微微耸肩，使出最后的绝招。

「哎呀哎呀，别这么说嘛。今天特别允许让你使用发泡入浴剂唷。」

「……！」

瞬间，琴里的双马尾突然倒竖起来〈只是想像图〉！

当五河家使用发泡入浴剂的时候——每一个人都能蒙受二氧化碳的恩典。但是只有第一位洗澡的人，才能担负起投下入浴剂的任务。

然后，琴里几乎没有放弃过这个任务。

「…………」

「…………」

晚餐后的宁静一刻。

对于不知情的外人而言，看起来就像是一幕兄妹和平相处的画面。

但是——其实现在两人之间，正在进行一场激烈的心理战。

——来吧，你怎么做呢，琴里？

现在，「发动发泡入浴剂炸弹，猛攻坚不可摧的琴里城」这种超脱现实的景色正在士道的脑海中逐渐形成。

琴理的模样看越来柯点焦躁，脚趾头不断抽动。确信自己胜券在握的士道扬起了嘴角。

——呼……哈哈哈哈哈！别小看我啊，小姑娘！我五河士道当你的哥哥那么多年，可不是白当的！

但是，过了一会儿，琴里才发出颤抖的声音。

「嘿……嘿嘿嘿嘿嘿，是吗……真好呐……士道，你先去…洗澡……吧。」

「什……！」

听见这个出乎意料的答案，士道皱起眉头。就算是司令官模式，琴里也应该无法抵抗二氧化碳的魔力才对呀！

……然后，仔细一看才发现琴里的肩膀不断颤抖，并且用右手用力～～～～地掐住左手的手背，使劲转动。

「…………」

原来只是在努力忍耐。

然后——就在这个时候……

「琴里，让你久等了。来吧，一决胜负吧！」

听见从后方传来的声音，士道迅速地转过头。

十香正拿着看似毛毯的东西站在那个地方。

「十香！」

「嗯？怎么了，士道？你的表情好奇怪。」

「不，没事……你跑去哪里了？」

「嗯。因为琴里说要跟我一起打电动，但是今天有点冷呐。所以我就回房间从行李中寻找可以盖住膝盖的东西。」

「……什——」

听见十香的话，士道不自觉地发出呻吟声。眼前的景物一阵扭曲。

—琴里说的都是真的？士道只是在唱独角戏而已……？

「……我去……洗澡了……」

不知为何觉得自己彻底败北的士道，摇摇晃晃地离开客厅。

「士道怎么了？」

「……谁知道呢。」

背后响起两人的对话。士道走到走廊，随意准备更换衣物与浴巾之后，关上更衣室的门。

「…………」

总之，先敲浴室的门，然后再试着把门打开。

「……什么嘛，真的什么都没有啊。」

安心地呼出一口气，然后迅速脱掉火服、进人浴室。就在拿越发泡入浴剂的时候……士道突然对琴里产生一股罪恶感。

明天再让琴里使用发泡入浴剂吧？于是士道将不会起泡泡的普通入浴剂扔进浴缸里。

接下来，动作迅速地清洗完身体之后，便让身体浸泡到乳白色的热水中。

「呼……」

细微而长久的叹息，在浴室的墙壁重重回响后，再次回到鼓膜。

「今天真是……累死我了……」

让肩膀以下的身体部位浸泡到热水中，再次叹了一口气，

感觉到身体的毛细孔正渐渐地溶出疲劳。

士道就这样慢慢地闭上眼睛。

……然后，不知道经过多久……

「——哼～哼哼哼哼～嗯～哼哼～嗯～」

意识朦胧的士道的耳边，响起含糊不清的哼唱歌曲。

「啊……？什么……？」

他揉了揉疲惫的眼睛，转过头朝着传来歌声的方向看过去—

「……！」

身体僵硬在原处，同时咒骂自己的粗心大意。

这也难怪。毕竟现在，在隔开浴室与更衣室的雾面玻璃的另一侧，可以隐隐约约地看见黑发少女的身影。

「这……这就是你的目的吗？琴里……！」

士道按住胸口，低声呢喃。

让人误以为是与上次相同模式的奇袭。

其实并非要将士道诱导到十香的身边，而是正好相反。

虽然单纯，却相当有效果的策略。不管怎么说，士道这下无处可逃了。

「你算计我，琴里……！」

现在，士道的脑海中浮现一个景象——戴着太阳眼镜的琴里露出无所畏惧的笑容，说了一句「因为你还只是个小鬼呀」，然后举起玻璃酒杯享用威士忌己。

但是，现在可不是状况分析的好时机。

因为脱完衣服的十香已经要开启浴室的门了。

「……！」

陷入混乱的士道为了不被发现，潜入热水底下并且盖上浴池的盖子。

刚好与他的举动同时，浴室内响起开门的声音。

接下来，随杵「喀啪喀啪喀啪」声音响起，浴池的盖子也彼人摺叠起来。然后——

「嘿！」

哗！十香没有确认浴池里头的状况，便用力地跳进浴缸内。

热水往四周飞溅——同时，士道的腹部周围也产生一股柔软的触感。

「嗯？」

于是，十香终于察觉到不对劲。

然后……无法继续闭气的士道的脸，从乳白色的水面浮现出来。

「哈……哈罗。」

「…………」

经过数秒之后。

「——…………！」

十香涨红的脸就像颗红通通的番茄，发出不成声的哀鸣。

「冷……冷静一点，十香……！」

「——！笨蛋！不……不准出来……！」

十香用力地抓住士道的头，然后将他的头再次压到浴缸里。

原本就已经呼吸不过来的士道，理所当然地出现肺部缺氧的情形。

「：」

然后，在狭窄的浴缸里激烈挣扎了一会儿之后……

士道失去意识，轻飘飘地浮在浴缸中。

「好，不及格：」头顶似乎传来琴里的声音，接下来则是听见从收音机播放出来的冗长声音……不过士道已经无力阻止了。

◇

「被……被整得……好惨呀……」

总算恢复意识的士道在

            洗完澡之后，还将堆积在流理台的碗盘清洗干净、设定电锅自动烹煮明天的白饭，最后才终于摇摇晃晃地回到自己的房间。

时钟的时针已经指向十一点。

好孩子十香与琴里已经回到各自的房间就寝了。

对于健全的男子高中生而言，真正的夜晚才正要开始。但是今天却感觉到非比寻常的疲劳。

——就算是琴里，应该也想不出其他花招了吧？

士道回到房间后便立即躺到床上陷入梦乡。

「……里。琴里，起床。时间到了。」

夜深人静的午夜。感觉到右耳鼓膜受到震动，琴里的眉毛抽动了一下。

「呜……嗯……」

但是，十三岁的五河琴里睡意浓厚，无法立即清醒。

躺在床上扭动着身体，然后翻过身将毛巾毯卷在身上，再次发出睡得香甜的安稳鼾声。

「……琴里。琴里。不要再睡了。」

「嗯～……」

琴里用手背揉揉眼睛，慢吞吞地起身。

「什么事……哥哥……」

「……抱歉，我不是小士。我是令音。」

琴里微微歪头，「呼啊啊啊啊啊啊啊……」深深地打了一个哈欠。

「令音……？怎么在这个时间……」

琴里一手揉眼睛，一边拍打床头搜寻手机。然后开启手机，查看标示在画面上的时间。

凌晨三点二十分。无论是好孩子或是坏孩子都已经进入梦乡的时间。

「……已经准备好了。请下达指令。」

听到这句话，琴里才微微开口「啊」了一声。

「嗯……是吗……是我拜托你叫我起床的呀……」

琴里做出如同令音般的摇头晃脑动作，并且再次拍打床头。

然后，拿起原本放置在那边，约一口大小的棒棒糖，草率地撕开包装，放入嘴里。

「——！」

瞬间，舌头上犹如爆炸般的感觉传递到大脑，让琴里全身上下颤抖了一下。同时，一阵刺激的香味窜上鼻腔。

没错，这并不是平时常吃的加倍佳。而是琴里在压制睡意时才会吃的秘密武器——超爽快超级薄荷糖。

琴里拿起黑色缎带，将头发绑成平时常见的双马尾。

「啊……总算清醒了。抱歉呐，令音。」

「……没关系——立刻进行报告。小士已经进入熟睡状态。」

「是吗。那么，必要人员呢？」

「……依照你的指示，正在待命中。随时都可以出发。」

「很好。」

琴里说完后，蹑手蹑脚地离开房间，走下楼梯来到玄关。

然俺，响起「喀锵」一声，锁被打开了。

玄关前方有几名穿戴着黑色战斗服与面罩，全身装扮犹如美国特种部队的男子正在待命中。

「目标在二楼。交给你们了。」

「是！」

男子们遵照琴里的指示，无声无息地潜入五河家。

「嗯……呜呜嗯……」

士道发出微小的呻吟声，在床上轻轻伸了个懒腰。

眼睛感受到从窗户照射进来的朝阳，耳朵听见小鸟清脆婉转的鸣叫声。

「嗯……已经天亮了啊。」

打了个哈欠，然后一边眨眼睛一边翻身。

——然后……

「啊……？什么……？」

察觉到似乎有某种柔软的东西碰触到脸颊，士道微微皱眉。

为了探查那样东西的真面目，士道慢慢地将手伸到脸的旁边，摸了一下。

然后，从头顶上方……

「嗯……！」

传来这种可爱的声音。

「………………」

士道在一瞬间停止呼吸，大脑开始思考。

稍微巡视了一下。薄刷毛布料出现在眼前。然后，可以看见装在天花板上的电灯，与士道房间里的类型不同。

这里——不是士道的房间。

从房间的内部装潢来看……这里似乎是平时不常进来的二楼客房。

「也，就，是，说……」

他慢慢地、慢慢地抬起头。

「……嗯？」

不出所料，眼前出现十香的美丽容貌。

对方似乎也在刚刚醒过来了。就在士道抬头往上看的那个瞬间——四目相交。

「………………」

「………………」

经过数秒之后。

「咿——……」

「什……」

士道与十香几乎在同时屏住呼吸，然后迅速起身。彷佛告知比赛开始的钟声已经响起，两人分别退到床头以及床尾，拉开彼此之间的距离。

「你……你在做什么呀，士道！为什么会出现在我的床上……！」

「不……不知道！为……为为为为什么我会在这里啊……？」

「是我在问你耶！」

「说得也对啊啊啊啊！」

士道陷入莫名其妙的紧张情绪中，并且大叫出声。

然后，琴里刚好在这个时机点打开房门。

「好，出局。你要冷静一点呀，士道。」

「……琴里……！难……难道这也是你干的好事吗！」

「哎呀，你说什么？这只是士道按捺不住思春期高涨的性冲动，所以钻进十香的被窝里呀。

请你不要诬赖别人。」

冷淡地耸耸肩，脸上浮现一抹微笑的琴里如此说道。

「什……！」

听到这些对话，是想涨红了脸，紧紧拉住毛毯盖住胸口。

「我……我是无辜的！」

尽管士道大声吼叫，但是琴里却完全不在意地操作从口袋拿出来的手机。

而且不知为何，那居然还是士道的手机。

「你这家伙………那不是我的手机吗？你在做什么？」

「咦？啊啊。」

琴里微微扬起嘴角，将手机画面转向士道。

那是简讯的编辑画面。收件人的栏位显示为士道友人——殿町宏人的名字。

「……！」

士道屏住呼吸。因为那封简讯的内容是——

「令人震惊的广播内容。你一定要听听看。相当震撼人心。你的人生观将会因此改变唷！」

在这些内容之后，还有一个网址。

「啊……？那……那个网址是什么……」

「啊啊，昨天的节目也开始在网路上广播罗。如此一来，只要能连接上网路，不管是谁都能随时随地收听士道的大作唷。」

「什……！」

士道害怕地睁大眼睛并且伸出手。

「不……不要——」

「嘿！」

士道的话还没说完，琴里就已经按下传送按钮。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

大声吼叫的同时，士道将手机抢夺过来，拚命地按下取消键——但是为时已晚，

现代文明的利器已经用最快的速度，将这个毁灭性情报传送给友人了。

「你……你到底想怎样，你这个……！」

「这是惩罚。只不过是脸颊摩擦到十香的胸部而已，为了这种小事就大吼大叫，会给我们带来困扰呀。」

「就算你这么说……呃……」

察觉到琴里话中有哪里怪怪的，士道疑惑地歪着头。

……这么说来，士道记得在意识清醒之前，似乎有碰触到非常～柔软的东西。

战战兢兢地看往十香的方向，发现她也睁大了双眼。

然后，彷佛在回想某种触感般，十香到处触摸自己的身体——当她触摸到胸部附近时，全身突然僵硬不动。

「……！」

碰！看起来几乎像是要冒烟般，十香涨红了脸。

「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

然后，十香发出惊人的惨叫声，接着将手边的物品一件一件扔出去。

「呜哇……冷……冷静点，十香！」

士道拚命躲开这些物品并且打算尽快离开房间。但是，就在握住门把的那一瞬间，后脑杓却被红牛造型的摆饰打中，失去了意识。







            

第二卷 手偶女四系乃  第二章 Raining Girl「哦～五河……你怎么了？」

早上，才刚拖着沉重的步伐踏入教室，便听见殿町以讶异的声音对自己说话。

哎，即使不是他，只要是看到士道现在这副模样的人，应该都会产生同样的感想吧？

因为士道的脸、手等身体部位贴满了药膏贴布，而且走起路来摇摇晃晃，彷佛快要跌倒般。

「……啊啊，出了点意外。」

士道露出暧昧的苦笑如此说道，接着轻轻地叹了口气。

于是，殿町彷佛想起什么事情般，脸上浮现意味深远的笑容。

「对了、对了。我听了唷，那个网路广播。那是什么呀？超有趣的：」

听见这句话，士道的脸颊不禁抽搐了一下。

「你已……已经听过了吗？那个……」

「嗯。出门前有稍微听了一下。但是啊……那个应该是开玩笑的吧？如果是认真的，那还真是吓人。」

「啊……哈哈哈……说……说得也是呢……」

士道干笑了几声，接着刻意挪开视线。

「对……对了，殿町，你在看什么？」

如果他对那个广播节目产生兴趣的话，就麻烦了。士道为了改变话题，故意提高说话音量。

殿町正表情严肃地凝视着漫画杂志之类的刊末彩照单元。

「啊啊，你说这个吗？对了，我也想询问五河的意见……」

「什……什么？」

士道提出反问。然后，殿町表现出平时少见的认真模样，继续说道：

「护士、巫女、女仆……你喜欢哪一个？」

「……啥？」

听见这个意料之外的问题，士道不禁发出一阵错愕的声音。

「似乎会依照读者投票的结果决定下一期彩照的装扮……真是伤脑筋呢。」

「……啊啊，是吗。」

士道的回答交织着叹息。但是殿町却丝毫不介意地将杂志递到士道眼前。

「所以，你喜欢哪一个？」

「呃，这个嘛……那么……女仆……？」

士道被对方非比寻常的气势压倒，开口回答问题。就在这一瞬间，殿町的眉毛突然抽动了一下。

「怎……怎么了？」

「——我没想到你居然会喜欢女仆！抱歉呀，我跟你之间的友情就到此结束！」

「………………」

士道搔了搔脸颊，然后走回自己的座位。

「啊，喂，你要去哪里啊！五河！」

「……我们之间的友情不是已经结束了吗？」

「什么嘛！你也太认真了吧！女仆控与护士控能和平相处。你不觉得这样的世界也不错吗？」

看来殿町应该是护士派。

无视将杂志扔到桌子上后跟过来的殿町，士道将书包放置在自己的位置上。

此时，已经坐在隔壁位置上，正在阅读一本厚重工具书的少女——鸢一折纸往士道的方向看了一眼。

「………………」

「哈……哈罗……鸢一，早安。」

「早安。」

折纸以毫无抑扬顿挫的声音回答，然后微微歪头。

「女仆？」

看来刚刚的交谈似乎被她听见了。士道急忙挥手。

「……没……没事，你不要介意！」

「是吗。」

折纸只说了一句「是吗」，便又将视线放回到书本上。

「早安～」

紧接着，殿町朝她挥手，但是折纸的表情却没有任何变化。

殿町大力耸肩，然后将手按压在士道的侧腹部不停转动。

「每次都这样，为什么折纸只会对你打招呼啊！可恶、可恶！」

「我……我哪知道！住手啦！」

甩开闷闷不乐的殿町之后，士道回到座位上坐好。

然后，就在此时，十香打开教室的门走进来。

理所当然地，现在十香住在五河家，上学的路几乎一模一样。但是如果两人一起上学的话，应该会引起不少流言蜚语，所以才会刻意错开出门时间。

而且十香在转学过来时所说出的冲击性台词，至今仍然留下不少影响。如果在流书散去之前又引燃新的爆点，那可会让人招架不住。

「………………」

十香沉默不语地坐到士道右边的位置上，维持视线没有交集的姿势开口说道：

「……那个……今天早上的事情，真是对不起。身体没事吧？」

十香似乎还在介意早上的那件事情。士道一边苦笑一边搔了搔脸颊。

「哦……哦……别在意了。」

「嗯……」

十香轻轻点头。就在此时——士道才终于有所察觉。

「……啊。」

有几名倾听两人对话的同班同学，正以兴致勃勃的眼神看着这边。

但是，十香似乎还没有注意到他们的视线。

「但……但是，你也有错唷。突然做出那种事情……那个，吓到我了。」

听见十香的这番话，周围的人皆因此而倒吸一口气。

「十……十香……那个话题，我们稍后再谈吧……？」

「嗯？为什么？」

是想歪着头转身而对士道。此时才终于察觉到大家的视线。

「……！」

似乎是想起昨天被人嘱咐「不能让大家知道士道与十香正在同居」的事情。十香倒吸一口气，脸颊流下汗水。

「不……不是这样的，大家！我跟士道并没有住在一起唷！」

「………………！」

听见十香所说的这句话，周围的同学们不约而同地皱起眉头。

「笨……笨蛋……」

士道在嘴里小声嘟囔，然后刻意提高音量对大家说：

「啊……啊啊！你指的是今天早上在上学途中，我们不小心相撞的事情吗？你……你没事吧，十香？」

「嗯……？嗯……嗯嗯，我没事唷！」

十香似乎也察觉到士道的真正意图，于是勉为其难地配合演出。

哎，虽然理由有点牵强……但是可能是因为「班上的男女同学同居」这种事情本来就是属于不切实际的话题，所以大家也就接受了这个理由，逐一往四周散去。

……即使如此，士道还是发现自己的背部沐浴在几乎要使人冻伤的冷淡视线中，而投射出这种视线的女学生就坐在士道的左侧。

「………………」

总觉得事情应该很快就会露出破绽。士道深深地叹了一口气。

—然后，出乎意料之外地，士道的这份担忧很快就实现了。

校舍中响起第四节下课的钟声，宣示午休时间开始。

与此同时……

「士道！吃午餐！」

「………………」

喀咚！两张桌子从左右两侧靠过来与士道的桌子相接在一起。

当然，右边是十香，左边是折纸的桌子。

「……嗯，什么呀，又是你。你打扰到我们了啦。」

「那是我的台词。」

被夹在中间的士道，可以感受到从左右两侧投射而来的锐利视线。

「好……好了……冷静一点。大家一起吃吧……？」

士道说完后，十香与折纸才心不甘情不愿地回到位置上乖乖坐好。然后，两人从自己的书包里取出便当盒。

彷佛在模仿她们的举动，士道也拿出便当盒放到桌上，和她们两人同时打开盖子。然后——

「………………」

看到折纸稍微睁大眼睛的反应，士道不禁咒骂自己的粗心大意。

士道的便当是在早上时，自己所亲手料理的食物。当然，士道在平时也会连同琴里的份一起料理〈哎，虽然这一个月以来，琴里几乎都没有回家〉。

于是理所当然地——如果突然多出一人份的便当，那也是士道该负责的工作。

「………………」

折纸的冷淡视线，在士道与十香的便当菜色之间来回移动。

——两人的便当里摆放着相同的菜色。

「嗯？什……什么？即使你露出那种眼神，我也不会分你吃喔！」

似乎尚未注意到事情的严重性，十香以诧异的眼神回看一直窥探自己手边便当的折纸。

「这是怎么回事？」

「这……这是因为……」

面对折纸的质问，士道脸上冒出黏腻的汗水，目光漂移不定。

「事……事实上，这是早上在便当店买的便当。然后，恰巧十香也在那里……」

「说谎。」

折纸打断士道还没说完的话，拿起原本士道倒着放的便当盒盖子。

「这个是距离现在一百五十四天以前，你在车站前的折扣商店以一五八O圆的价格购入后，便一直使用到现在的便当盒。绝对不是便当店的产品。」

「为……为什么你会知道——」

「那不重要。」

不，那其实是相当严重的问题。但是，士道被折纸不容分说的口气所震慑，两人的谈话因此而中断。

「嗯？你们两人从刚刚开始到底在讲些什么啊！不要排挤我！」

十香坐在旁边，不悦地鼓起脸颊，大叫出声。

然后，就在此时……

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——

街道上响起尖锐吵杂的警报声。

原本充斥吵杂声音的午休时间教室，在瞬间变得鸦雀无声。

——空间震警报。

大约从三十年前开始对人类造成威胁，最严重的灾难——「空间震」。而这项警报声正是宣告灾难来临的预兆。

「………………」

折纸在瞬间踌躇了一会儿，然后便立刻起身，迅速地走出教室。

「……！」

士道只能怀抱着复杂的心情，目送那个背影离去……哎，虽然这么说有失谨慎，但是自己在刚刚确实有「幸好警报声在此时响起」的念头出现。

鸢一折纸是一名身兼学生以及隶属陆上自卫队AST两种身分的才女。

总而言之，现在她正要前往战场——目的是杀死像十香那样的精灵。

「………………」

士道用力地晈紧牙齿。

他无法阻止折纸。但是——

就在此时，从教室门口传来听起来有点呆滞的声音。

「……各位同学，发布警

            报了。请大家立刻到地下避难所避难。」

身穿白衣、戴着眼镜的物理老师——令音指着走廊的方向。

学生们咽了一口口水，然后依序走到走廊上。

「嗯？士道，大家要去哪里？」

十香看着同学们的举动，疑惑地歪了歪头。

「啊，啊啊……大家要前往位在学校地下的避难所。」

「避难所？」

「没错。总之，晚点再说明吧。我们也走吧，十香。」

「嗯，好。」

十香以恋恋不舍的眼神望着尚未开动的便当，不过还是依照士道的指示站起来。

然后，就在两人打算跟随在同学们后面，往走廊移动的时候……

「……小士，你要走这边。」

令音抓住士道的脖子。

「令……令音？你说『走这边』的意思是……」

「……还用问吗？当然是前往〈佛拉克西纳斯〉。」

令音以其他学生听不见的音量，悄声回答士道的问题。

「……时间相隔得太近。关于接下来的事情，或许你还没有理出一个结论。但是……不，正因此如此，所以我希望你能亲眼看见。看看精灵以及与其相关的现况。」

士道咽下唾液藉此湿润干涸的喉咙，然后轻轻握起拳头。

「……我明白了，我们走吧。」

令音半眯着惺忪的睡眼，轻轻点头。然后，看了一眼全部学生都在排队的景象后，便转头往出入口的方向望去。

「……来吧，动作要快。距离空间震发生之前的时间，已经所剩无几。」

「是……是的。那么——啊，令音。十香……不带她一起去吗？」

往十香的方向瞄了一眼，士道如此说道。

说到十香，她正以惊讶的眼神，看着一边在走廊上排成一大排队伍，一边准备前往避难的同学们。

「……啊啊，关于那件事情呀。嗯，就让十香跟着大家一起前往避难所避难吧。」

「咦？这样真的没问题吗？」

「……啊啊。处于力量被封印状态的十香，几乎与一般人没有差别。而且，如果让她看见精灵与AST的对战景象，因此想起自身遭遇的话，那可就麻烦了。不是说过了吗？对于〈拉塔托斯克〉而言，我们会尽可能地避免让十香累积压力。」

「不，但是……」

然后，就在士道打算回覆这段话的时候，从走廊深处传来高亢的声音。

「喂，你们！五河同学和夜刀神同学，还有村雨老师也是！请……请不要在那里逗留！如果不赶快前往避难的话，会有危险唷！」

士道的导师——冈峰珠惠老师，昵称小珠，正耸起小小的肩膀，以着急的语气如此说道。句子的语意有点杂乱无章。

「……嗯，被抓到的话就麻烦了。快走吧。」

令音稍微环顾四周以后，便往出入口的方向前进。

「呃，啊，等等——」

虽然有点担心，不过这也是没办法的事情。士道嘟嚷了一会儿、用手胡乱抓了抓头发，然后才牵起十香的手，再将手交给小珠老师。

「老师，十香就拜托你了。」

「呃？咦？啊，好……好的，这是当然的。」

突然被人托付要照顾十香的小珠，一边惊讶得瞪大眼睛一边说：「因…因为我是老师呀！」

接着点头答应。

「士道……？」

十香似乎感受到些许不安，慢慢地皱起眉头。

「十香，听好罗！跟着老师一起到避难所避难。」

「士道呢？士道怎么办？」

「啊……我有重要的事情需要处理。所以你先过去吧，好吗？」

「啊！士……士道！」

「五河同学还有村雨老师！你们到底要去哪里？」

听着背后传来两人担心的声音，士道与令音往校舍外面奔跑而去。

◇

「——啊啊，你们两人来啦。精灵马上就会出现了。麻烦令音进行准备工作吧。」

士道与令音才刚抵达〈佛拉克西纳斯〉舰桥，就马上听到坐在舰长席的琴里所说的这段话。

「……是的。」

令音轻轻点头，翻起白衣下摆，坐进位于舰桥下方的控制台前方的座位。

「——那么……」

然后琴里微倾着头，询问沉默不语的士道。

「很抱歉无法给你太多的时间。不过，你做出决定了吗，士道？」

「……！」

士道屏住呼吸。但是，就在此时，舰桥内响起刺耳的警报声。

「发……发生什么事？」

「确认是非常强大的灵波反应。精灵来了！」

就在士道惊慌失措地瞪大眼睛的同时，从舰桥下方传来男性船员的叫声。

琴里听到这句话以后，弹了一个响指。

「OK，将主萤幕的画面切换成预测出现地点的画面。」

琴里发号施令之后，主萤幕立即开始播放俯瞰街道的影像画面。

那是一条有许多店家栉次鳞比的大马路。理所当然地，街道上看不见任何人影，看起来犹如一座鬼城。

画面中心突然开始扭曲。

「咦……？」

一瞬间还以为是播放影像的萤幕产生问题——但是，事实并非如此。

而是空间。

在原本空无一物的空间里，突然出现犹如将石头丢到水面上的波纹。

「那……那是什么……」

「咦？士道没看过吗？」

就在琴理说出这句话的同时，空间的歪斜渐渐扩大——

画面似乎开始出现微小的光点。就在这个瞬间，随着爆炸声的响起，画面变成一片雪白。

「——！」

虽然明白那只是画面影像，但是士道依旧不自觉地用手臂遮住脸部。

然后，经过数秒之后，士道一边压抑剧烈跳动的心跳一边睁开眼睛。画面里已经照映出与方才截然不同的景色。

街道上开了个大洞。

只能如此形容。

直到刚刚为止，都还有许多建筑物林立在大马路的两侧。但是，如今那条马路的一部分已经被削成一块浅浅的鉢状凹洞。

原本应该存在于那个地方的店家、街灯与电线杆，甚至于是铺在道路上的柏油路面，所有的一切都消失得无影无踪。

然后，或许是受到爆炸余波的影响，周围也呈现出犹如强烈台风肆虐过后的景色。

这副景色，与大约在一个月前遇见十香的那个场所，两者非常相像。

也就是说，现在这种情形是——

「空间震……！」

士道以颤抖的声音如此说道。琴里点点头，回答「没错」。

「——精灵现界在这个世界时所产生的空间歪斜。那就是引起突发性灾害的主要原因。」

「………………」

虽然时常看见已成废墟的街道，不过这却是士道第一次目击爆炸的瞬间。

手心因为流汗而变得湿淋淋。

原本企图用大脑解释的事态，终于透过实际体验而彻底理解。

街道、人们生活其中的空间，在一瞬间全部毁灭——那种……可怕之处。

「哎呀，不过这次的爆炸算是小规模的等级呐。」

「您说得没错。」

然后，琴里以及随侍在后方的高眺男子——副司令神无月恭平开口说道。

「侥幸——虽然想这么说，不过如果对方是〈隐居者〉的话，应该差不多就是这种规模吧。」

「哎，没错。因为那是在精灵当中，个性最为温顺的类型。」

士道沉默不语地扶着自己的额头。

——刚刚的爆炸，算是小规模的等级？

一瞬间，士道无法理解琴里他们所说的话，不过他立刻重新思考。

这也难怪。因为方才的空间震规模，充其量也只有数十公尺而已。对于他们而言，损害确实较为轻微。

理所当然地……即使大脑已经理解，不过心脏却怎么样也无法平静下来。

「……喂，琴里。」

然后，士道在琴里他们的对话中，发现到一个令人在意的字词，于是出声询问：

「你刚刚提到的〈隐居者〉代表什么意思呢？」

「啊啊，那是刚刚现身的精灵的代号唷。稍等一下——可以将画面放大吗？」

琴里对舰桥下方的船员下达指令。

于是，船员立即推进画面影像，迅速接近在街道正中央所形成的坑洞。

然后，随着镜头越拉越近，画面中开始产生变化。

「……雨？」

士道轻声呢喃。

没错。就在看见画面突然变暗的同时，天空便稀稀落落地下雨了。

但是——过没多久，士道就不再注意这一点变化。

因为在犹如被挖成陨石坑洞般的地面中心，发现一名娇小少女的身影。

「………………！」

彷佛心脏被人猛力抓住的冲击流遍全身。

独自一人伫立在被放大的画面中心的少女身影。而且——士道曾经见过她。

「那……是……」

身穿装饰着兔耳的斗篷，蓝发的少女。

年纪大约十三、四岁吧？穿着略为大件的外套以及由不可思议材质所制成的内搭衣。

然后，她的左手戴着外型被设计得滑稽有趣的兔子手偶。

只要士道的双眼以及大脑都是正常的，那么就绝对不可能会认错人。

她就是——士道在昨天从学校返家途中所遇见的女孩。

「……？你怎么了，士道？」

或许是看出士道的反应出现异状，琴里以讶异的语气如此说道。

士道再次注视着画面，确认并非自己的错觉后才开口说：

「我——见过……那个孩子……」

「你说什么？到底是何时发生的事情？」

「就在昨天……从学校回家的半路中，突然下起雨来——」

士道一边回忆一边简单地说明昨天所发生的事件。

听完士道的说明后，琴里对舰桥下方的船员发布指令。

「将昨天么六洞洞时至么拐洞洞时为止的灵波数值传送到我的终端机来。动作要快！」

然后，将视线落在手边的萤幕上，焦躁地搔了搔头。

「……主要数值过于混乱，无法辨识。与十香的例子相同吗…士道，为什么你昨天不说？」

「别……别胡说八道。我见到她的时候，根本不知道她就是精灵……！」

然后，几乎就在士道放声大叫的同时，设置在〈佛拉克西纳斯〉舰桥的扩

            音器突然传出一阵轰然作响的吵杂声音。

「……！什么，这到底是——」

「——精灵现身了。开始执行任务的人可不只我们唷。」

听见琴里的话，士道的手指抽动了一下。

「AST……吗？」

「没错。」

看向萤幕画面，少女——被称为〈隐居者〉的精灵，刚刚的所在位置已是烟雾弥漫。恐怕是被飞弹之类的东西打中了吧。

然后，几名穿戴着重装机械铠甲的人们，正漂浮在那个坑洞的周围上空。

陆上自卫队——对抗精灵不对。简称AST。

与琴里他们的组织〈拉塔托斯克〉不同，AST是以武力歼灭精灵为目标的特种部队。

然后，有个娇小的人影从烟雾中跳出来——是〈隐居者〉。

她以举起左手手偶的姿势飞舞在空中，接着转身穿越防守在四周的AST队员们之间的空隙，往天空飞跃而去。

但是，AST队员立即做出反应，不约而同地开始追踪〈隐居者〉。

紧接着，直接利用装备在身上的武器，发射出数量众多的子弹。

「……！危险！」

士道反射性地大叫出声——但是，隔着萤幕的警告完全无法发挥作用。由AST队员所发射出来的无数飞弹与子弹，就这样冷酷无情地射进〈隐居者〉的身体里。

「那些家伙……居然对一个小女孩……！」

他瞪大眼睛，用力咬住牙齿。

「……都这个时候了，你怎么还在说这种话呢？」

于是，琴里眯起眼睛继续说道：

「十香当初现界的时候，你还没学会这个道理吗？对于AST而言，无论精灵以哪种型态现身都没有差别唷。他们拥有的只有守护世界的使命感，以及『排除危害到人类的存在』这种生物应有的生存本能。」

「就……就算是这样……」

就在士道开口的瞬间，少女再次从烟雾飞跃到天空中。

但是，〈隐居者〉并没有反击，只是不断逃跑躲避。

「那个孩子……不打算反击吗？」

「没错。她们总是这样。〈隐居者〉在精灵之中，算是性情非常温和的类型。」

「……既然如此——」

「如果你要求AST手下留情，也是白忙一场——只要她还是精灵的话。」

「…………！」

听见这个冷淡的回答，士道咬住嘴唇。

不——自己也明白多说无用的道理。

她的性情、个性等，都与AST无关。

因为他们执意讨伐危害这个世界的敌人。

——没有任何方法可以推翻他们的这项理念。

士道使出几乎快要让自己受伤流血的力道紧紧地握住拳头，然后语气平静地说道：

「……琴里。」

「什么？」

「……如果丧失精灵的力量，那个孩子就不会被AST追杀了吧……？」

听见士道的话，琴里的眉毛抽动了一下，然后看往士道的方向。

「是呀——你说得没错。」

「也不会……引发空间震了吧？」

「没错。」

士道沉默了一会儿，做出一个深呼吸，然后说出以下这句话：

「——我……做得到吗……？」

「在看过十香的现状后，如果你还是有所怀疑，那也无所谓了。」

「…………」

士道胡乱地抓了抓头发，接着用双手朝着脸颊打了一巴掌。

然后，缓缓抬起原本低垂的视线，说出自己的决定。

「请你帮助我，琴里……我——想要拯救那个孩子……！」

「——呵呵。」

琴里看似愉悦地竖起棒棒糖。

「这样才是——我的好哥哥啊！」

接着，改变身体方向、向舰桥下方的船员们说道：

「全体成员，准备执行第一级攻略！」

「是！」

船员们同时开始操作控制台。

琴里一边眺望这副光景，一边舔着唇。

「那么——开始我们的战争吧。」

◇

「——呐，小珠老师。」

十香目前正待在设置于高中地下室的大型避难所里避难。为了压抑慌张不安的心情，十香一边紧紧握住裙子的下摆，一边对着坐在身旁的珠惠说话。

「怎……怎么连夜刀神同学都这样叫我……」

表现出比刚才略为镇定的态度，珠惠转过头来。

但是，十香完全不理会珠惠表示抗议的眼神，继续说道：

「刚才的声音到底是什么？这里又是什么场所？」

「你……你在说什么？刚才的声音是警报，空间震警报。因为有可能会发生空间震，所以大家才要到地下避难所躲避危险。只要待在这里，就能确保安全。」

「空间震……？那是什么？」

看见十香歪着头，小珠露出更加惊讶的表情。

「咦？是空间震耶，你不知道吗？」

「……嗯。」

听见这句话，十香不悦地撇起嘴。

看来「空间震」似乎是每个人都晓得的字词。

或许自己不应该问这个问题也说不定。因为士道曾经告诫过十香不能做出引人注目的言行举止，而且最好是能将这种极端的无知隐藏起来。

然后，或许是不知道该如何面对十香的沉默，小珠慌慌张张地挥着手。

「啊，没事没事，没有关系。原来还是有人不知道呀。」

「……嗯，抱歉。」

小珠再次说了一句「没有关系」，然后竖起一根手指。

「所谓的『空间震』就是突发性广域灾害的总称。哎，简单来说，就是某一天这个世界的某一个地方会突然『碰！』一声，发生爆炸！虽然有许多学者提出气压变化学说、等离子学说等各式各样的学说，但是真正原因至今依旧不明。」

「——爆炸？」

听见小珠的说明，十香皱起眉头。

「是的。至今为止，最大规模的空间震大约发生在三十年前。也就是欧亚大空灾。事实上，当时的死伤者超过一亿五百万名，是有史以来最严重的大灾难。」

「你……你说什么？那不就非常危险！」

「没错。所以大家才要逃到避难所——哎，不过现在已经没有再发生过如此大规模的空间震了。这附近从数年前开始，就只会屡次发生小规模的爆炸而已。」

听完小珠老师的话，十香皱起眉头。

「那……那么在如此危急的时刻，士道究竟跑到哪里去了？」

「咦……？这……这个嘛……那是……」

珠惠一脸困扰地推了推眼镜，同时环顾坐在四周的学生们。

「………………」

十香陷入沉默，并且更加用力地握紧裙摆。

「……士道。」

怦通、怦通，胸口传来心跳声。

不知道为何……感受到一股不详的预感。

然后，悸动到达最高潮。

「……！」

十香突然抬起头来。

「那……个。没……没事的。虽然这附近都没有看见他的身影……不过我想他应该只是有

西忘记拿而已，现在一定已经回到避难所的某处……」

原本正在环视避难所的珠惠，将视线重新挪回到十香身上。然后……

「奇怪……？夜……夜刀神同学？」

但是，十香的身影却已经消失不见。

◇

「呼……这里可以吗？」

被设置在〈佛拉克西纳斯〉下方的傅送装置传到地面上之后，士道对着戴在右耳的小型耳麦说话。

「可以。精灵已经进入建筑物了。千万不要搞砸与精灵的第一次接触唷。」

「……知道了。」

脸颊流下汗水的士道说完后，便将放置在耳麦上的手收回来。

然后，做出一个平息心跳的深呼吸。

士道目前位于竖立于商店街前方的大型百货公司之中。

总而言之，据说〈隐居者〉似乎是出现次数较多的精灵，所以将精灵的行动模式与令音的思考分析做出统合之后，就能大约评估出她的行进路线。

当然，随着AST对战方式的改变，行进路线也有可能会跟着产生变化。不过，到时候只要先将士道接回来，然后再前往下一个预测地点即可。

AST的主要装备CR-Unit并不适合在室内战斗。

理所当然地，他们也有可能会采取与十香对战时的相同方法——破坏建筑物，藉此逼出精灵。不过，在短时间内，他们应该还是会静静等待精灵自己离开建筑物吧。

然后，这段不确定是数分钟或是数十分钟的短暂空档，就是士道能够在战场上与精灵对话的宝贵时间。

「…………」

士道回想起四月中旬时，自己也是戴着这副耳麦，按照〈拉塔托斯克〉的指示与十香对话。

万万没想到才经过一个月而已，自己会再次重返战场——不过，这也没办法。

因为不知道是什么缘故，士道拥有非比寻常的力量。

据说只要使用那个力量，技能够阻止空间震再次放声，也能够让AST停止对精灵的一切攻击。

——而且，那正是士道所冀望的事情。

「……哎呀，话虽如此……」

士道轻轻叹了口气……因为达成任务的方法是「追求精灵并让她与自己亲吻」。对于士道而言，实在是有点困难。

「——士道。〈隐居者〉的反应往楼层里移动了。」

「……！」

耳边突然传来琴里的声音，让士道变得全身紧绷。

然后，就在这个瞬间…

「——你也是……来欺负四糸奈的人吗……？」

「……！」

头顶上突然传来声音，士道迅速地抬起头来。

那位少女——〈隐居者〉正以违反地心引力的倒立姿势漂浮在上空。

「不行唷～四糸奈是一个温柔的孩子，不可以弄痛她……咦，嗯嗯？」

原本倒立在空中的身体转了一圈后恢复成正常姿势，接着降落在地面上。

然后，手偶的嘴巴开始一张三口地说起话来。

「哦呀？我还想说是谁呢？原来是那个幸运的色狼大哥哥呀。」

目不转睛地打量士道的脸之后，手偶动作灵巧地拍拍手……到底要用什么方法才能只靠单手就能操作出这些动作呢？

但是，现在不应该将时间浪费在这些问题上。

右耳立

            刻响起琴里说出「等一下」的声音。

〈隐居者〉的话才说完没多久……

①「啊啊，好久不见。你好吗？」大方地打招呼。

②「什么幸运的色狼！你说谁是幸运的色狼啊！」幽默地吐槽。

③「呼……那是谁呀？我是恰巧经过的流浪者啊。」展现自己的男子气概。

眺望着显示在〈佛拉克西纳斯〉舰桥主萤幕的三个选项，琴里舔舔嘴唇。

顺带一提，舰桥主萤幕正以特写方式播放〈隐居者〉的身影，在她周围则显示有各式各样的参数与视窗。

不管怎么看，都与恋爱模拟游戏——俗称美少女游戏的画面非常相像。

「全体成员，开始选择！」

配合琴里的命令，舰桥下方的船员们一起按下手边的按钮。

那项结果立刻显示在琴里手边的小型荧幕上。

①、②、③的得票数——几乎相同。

「咦？应该要选②吧！这是美少女游戏主角常讲的吐槽台词呀！一定是这个！」

其中一名船员提出自己的见解。但是，随即又有人从别的方向大声说话：

「但是，不了解对方个性就说出这种话，可能会有危险吧？所以应该选①才是最安全妥当的做法吧。」

「不对、不对，从现有的资料来看，可以知道〈隐居者〉几乎不会攻击人类！所以此时应该选③来一决胜负啦！」

「……嗯。」

听完三方的诉说，琴里用手抵住下巴低声嘟嚷。

然后，朝着麦克风开口说：

「——士道，答案是③唷。」

「……那是什么答案啊……」

士道坐在地板上，轻声说话。

琴里的行动指示传进耳里。但是答案听起来却相当奇特怪异。

「呜嗯？怎么了？」

手偶动作灵巧地歪了歪头。

没有时间思考了。士道从原地站起身来，将单脚踏上陈列在附近的椅子上……

「呼……我不认识那种家伙。我是恰巧经过的流浪者啊……」

装模作样地说完这句话后，用手将头发往上梳。

…老实说：心里其实感到十分羞耻。

「………………」

〈隐居者〉所操控的手偶露出目瞪口呆的表情，陷入沉默。

就这样经过数秒之后，

「……喂、喂，琴里。现在该怎么办啊？这种气氛……」

然后，就在士道小声地对琴里抱怨的这个瞬间……

「噗……哈……啊哈哈哈哈哈！」

手偶摇头晃脑地大笑出声。

「什么嘛～没想到哥哥也是个滑稽者呀？啊哈哈，现在几乎找不到这种人啦～」

「哈……哈哈……你喜欢就好。」

彷佛要配合手偶般，士道露出苦笑。其实现在也几乎没人会使用「滑稽者」这个字词了，不过还是别讲出来比较好。

「你看吧～」

「……是、是，抱歉了。」

听见琴里充满得意的声音，士道轻声回应后，转身面向〈隐居者〉。

然后，彷佛刻意配合士道的举动般，手偶的视线刚好落在士道的脸上。

「呀～但是呀，没想到会在这种地方与幸运的色狼哥哥相遇呢，啊哈哈！我很欢迎像哥哥这种人来找我们玩唷～但是，大家似乎都很讨厌四糸奈呀：如果从这里被抓出去的话，立刻就会遭受连续不断的攻击唷～」

说完后，手偶再次大笑出声。

「哎呀，真是个活泼开朗的精灵呢。」

右耳传来与士道相同见解的话。果然，似乎连琴里也这么认为。

然后，士道从〈隐居者〉的话中，发现一个令人介意的单字。于是轻轻开口问道：

「喂……『四糸奈』是什么？」

听到士道的疑问，手偶彷佛在表现惊讶的情绪般张大嘴巴。

「啊啊，真是个大失误！四糸奈居然忘记自我介绍了！『四糸奈』就是四糸奈的名·字·唷。很可爱吧？很可爱吧？」

「啊，是啊……真是个好名字呢。」

被手偶的兴奋气势所压倒，士道不自觉地如此回应。

然后，右耳传来琴里的讶异声。

「——四糸奈吗？哼，这个精灵与十香不同，她拥有自己的名字呐。」

「啊……」

这么说的话，确实是如此。十香在当时并没有名字。

「十香」，是士道取的名字。

但是，此时手偶却突然接近自己的脸，士道的思绪也因此被中断。

「所以？大哥哥的名字是什么？」

「啊……我啊。我的名字叫作士道。五河士道。」

「士道呀～很好听的名字呢。哎呀，不过还是没有赢过四糸奈呢～」

「喔……喔喔……谢谢。那个……四糸奈？」

「在～什么事？士道居然能轻松地将刚刚才记住的名字安插到对话中，四糸奈我对于这种开拓精神感到非常佩服唷！」

看见手偶以夸张的举动张开双手，士道露出苦笑继续说道：

「不，也不是什么重要的事情啦。那个……『四糸奈』这个名字——应该不是这个手偶的名字，而是你的名字吧？」

说完后，将视线投往手偶的地方——也就是蓝眼少女所在的方向。

「…………」

然后，从刚刚开始就一直开朗地说着话的手偶，突然陷入一阵沉默。

接下来，透过右耳的耳麦传来「哔！哔！哔！」的警报声。

「——士道，心情数值突然一口气下降许多！你到底说了什么？」

「咦……？不，我只是不明白她为何一直藉由腹语术说话……」

士道直接将疑问说出口之后，手偶缓缓地移动到脸旁。

「——我听不懂士道在说什么呢……什么是『腹语术』呀？」

语气听起来依旧平稳。顺带一提，因为是手偶的缘故，所以表情当然没有任何改变。

尽管如此，士道却不知为何感受到一股沉重的压力，于是往后退了一步。

「不，不是……那个……」

「士道。原因之后再想就好了！总之，现在最重要的是让精灵的心情变好唷。」

琴里迅速地下达指示。目光漂移不定的士道开口说道：

「说……说得也是呢！四糸奈就是四糸奈呀。真是的……哈哈……哈……」

于是…：

「嗯嗯！讨厌～士道真是爱开玩笑呀！」

原本凝重的气氛在瞬间烟消云散，手偶以尖锐高亢的声音如此说道。

「……这……这到底是怎么回事？」

「谁知道呢……哎，就算个性再怎么友善，对方毕竟是精灵。千万不可轻怱大意唷。」

士道轻轻点头，然后再次转身面向「四糸奈」。

「那个——」

话虽如此，士道一时也想不出该说些什么。

看见士道说话吞吞吐吐，琴里着急地开口说话。

「不要让对话中断。总而言之，尽可能地留住精灵。」

「……该……该怎么做……」

「那选用问吗？只要跟她说：『好不容易来到大型百货公司里面，如果时间允许的话，就跟我约会吧！』听懂了吗？不是『能不能和我约会？』而是『跟我约会吧！』这可是重点唷。不要让对手有选择的机会。」

「是……是的……」

虽然有点胆怯，不过士道还是转身面向「四糸奈」。

「如……如果时间允许的话，就跟我约会吧！」

士道就这样毫无脉络可言地将耳朵所听见的台词直接说出口。

「……说得这么直接。你要更加灵活地对话呀！」

琴里用「真是拿你没办法」的语气如此说道。

但是，「四糸奈」却表现出不以为意的样子。不，应该说她的情绪变得更加兴奋，操控手偶的小手不断拍掌。

「呵呵～！不错嘛！真是人不可貌相，没想到你会如此大胆地邀约。哼哼，当然OK罗。应该说，好不容易遇见能够与四糸奈好好说话的人，所以反而是四糸奈想要拜托你呢：」

说完后，哈哈大笑。

「是……是吗……」

「……哎，反正过程不重要，重要的是结果。」

琴里混杂叹息的声音在耳边响起。士道与「四糸奈」一起走向百货公司里。

◇

「………………」

折纸全身上下穿戴着接线套装以及塞满弹药的远程攻击装备，以备战姿态漂浮在百货公司的上空。

在她的周围，有其他数名穿着相同装备的AST队员漂浮在空中，并且保持高度警戒。

AST——对抗精灵部队，即使在陆上自卫队的特种部队中，也算是极为特殊的部队。

这支部队使用能将空想转换成现实的装置——「显现装置」来作战，目的是对抗毁灭世界的灾难——精灵。

但是，由于能使用将显现装置运用于战术性战斗的装备——战术显现装置搭载组合的人才有限，所以才会有像折纸一样的非正规队员存在。

居住在驻防基地之外，而且要到学校上课。只有发生紧急状况时才会出动。

待遇方面，大约等同于出勤率极高的预备自卫官。

「：：」

雨滴接连不断地敲打在展开于四周的随意领域表面。

精灵——〈隐居者〉入侵大楼内以后，已经过了大约一个小时。

但是，〈隐居者〉却一直潜藏在室内，直到现在还不打算现身。

「上具是顽强呀。」

然后，折纸透过通讯器听见部队队长——日下部燎子的声音。

「以〈隐居者〉来说，这算是非常罕见的情形呢。居然会逗留在同一个地方。平常总是给人蹦蹦跳跳地飞来飞去的印象。」

没错。〈隐居者〉的行动模式几乎只有「洮跑」这个迎战方法。

无论折纸她们发动多么猛烈的攻势也不会反击，只是一味地逃跑。

如果是因为〈隐居者〉已经懂得利用躲在室内的方法，来度过消失前的这段时间——那么对于折纸而言，这可是她不愿乐见的事态。

「攻击许可呢？」

折纸以平静的声音询问。然后燎子以混杂叹息的声音回答：

「——基本上已经提出申请了。不过上级要我们待命。」

「即使建筑物崩塌了，还是可以修复。」

「……哎呀，这个想法虽然合理，但是事情可没有这么简单。要出动重建部队也是需要经费的——最重要的是，如果是像上次的〈公主〉等级，那还说得过去。但是，这次的目标只是胆小鬼〈隐居者〉耶！」

「…………」

〈公主〉。

听见这个识别名，折纸的眉毛微微抽动

            了一下。

虽然不清楚事情的来龙去脉，但是拥有这个识别名的精灵，现在正以人类少女——夜刀神十香的身分，与折纸在同一所学校上课。

理所当然地，折纸在确认十香的存在之后，便立即向燎子报告。

但是，不知道什么原因，从她身上检测不出精灵的反应，因此无法获得攻击许可。

即使强行对她展开户籍资料调查，但是依旧没有发现任何疑点。

所以，至少以现阶段而书——即使折纸对此感到相当不满——她已经算是折纸她们理应守护的日本国民之一了。

然后——

「……？」

折纸不自觉地眯起眼睛。

一瞬间，似乎看见美丽的黑长发照映在视野边缘。

没错。看起来简直就像是十香的头发般。

折纸望向下方——没有任何人影而且不断下着雨的大马路。

「…………」

但是，并没有发现十香的身影。

折纸沉默不语地摇摇头。看来自己变得有点神经质了。

如果在这里让精灵逃跑的话，情况将会变得惨不忍睹。折纸轻轻叹了一口气，然后重新振作精神，更加用心地持续警戒。

◇

——与「四糸奈」相遇后，到底经过多少时间了呢？

士道与「四糸奈」一边在百货公司里来回走动，一边热络地聊天。

当然，琴里偶尔会突然下达指令——但是笑点很低的「四糸奈」，即使听见一些微不足道的小事，也会哈哈大笑。

事实上，在负责监控她精神状态的〈佛拉克西纳斯〉舰桥里，似乎也显示出相当不错的数据。

两人进展得非常顺利，几乎就要让人误以为先前的态度骤变只是一场误会。

「——嗯，没想到能进展得如此顺利。」

琴里如此说道。

「可能是因为原本的个性就较为亲近人吧？好感度的数值也很高唷。即使现在立刻要求亲吻，应该也不会拒绝吧？」

「……喂、喂。」

无法确定琴里是开玩笑还是认真的，士道搔了搔脸颊。

不过，事实上，连士道也颇为震惊。

因为现在虽然已经可以跟十香正常对话，但是第一次见面时，十香非常不信任人类。因此士道还曾经体验过只要说错话，就有可能会被杀死的恐怖经验。

但是…：

「果然跟人聊天是一件快～乐～的事呢～那些人真是不解风情呀～」

「哈……哈哈……」

士道以暧昧的语气回应手偶用嘴巴一开三口所说出的话。

……该怎么说呢？果然……还是很介意。

原先冀望能热络聊天的愿望已经实现，心情与好感度的数值也已经上升，也没有出现任何问题……理当如此才对，但是……

「…………」

士道沉默不语地看了正在操控手偶的少女一眼。

昨天相遇的时候，还有今天也是如此。滔滔不绝讲话的只有以腹语术说话的手偶，但是少女本人的嘴巴却动也没动过。

简直就像是……没错，简直就像是人偶净琉璃的黑子〈注—身着黑衣在舞台上操控木偶的表演者〉一样。

「——喔喔？」

「…………！」

然后，感受到手偶冷不防地往这边靠近，士道的肩膀颤抖了一下。

「好棒呀！那是什么！」

手偶兴奋地挥舞双手，然后朝着那个地方走过去。哎，理所当然地，是用操控者本人的双脚走过去。

引起「四糸奈」注意的，似乎是被搭建在玩具卖场角落，专门给小孩子玩的小型攀爬架。

使用双手与右手，灵巧地攀爬上色彩缤纷的玻璃纤维城堡。

然后，当她爬到顶点时……

「哇～哈哈，怎样呀，士道！很厉害吧？四糸奈很厉害吧？」

语气兴奋地提出这个问题。

「喂、喂，你站在那这地方很危险喔！」

那毕竟只是给小孩子玩的室内小型攀爬架，所以体积不算高大。但是如果从顶端摔下来，也是有可能会受伤的吧。

不，虽然明白她能够在空中飞舞，但是士道的脑海内始终残存着昨天的「滑倒了啊啊啊啊啊啊！」的印象。

士道慌慌张张地跑到攀爬架旁边。

但是，「四糸奈」却不悦地挥舞手偶的小手。

「真是的，我是在问你四糸奈是不是很厉害呢——哎呀，哇……哇哇……！」

「什——！」

或许是因为那个动作破坏了原有的平衡，「四糸奈」犹如跳舞般在攀爬架上挥着手，最后往士道的上方摔下来。

士道就这样以被「四糸奈」压倒的姿势摔倒在地板上。

「啧……好痛……」

仰躺在地，士道如此说道。不知为何，觉得门牙有点痛。

然后——就在此时，士道察觉到一股不协调感。

少女的蓝色头发以及五官端正的容貌近在眼前。

—而且嘴唇附近，刚好可以感受到奇妙的柔软触感。

「————！」

经过数秒之后，大脑才理解自己现在身处于怎样的状况之中。

「……哇啊。干得好呀，士道。」

就连琴里也没预料到会发生这种事情，不由自主地发出惊叹声。

这也难怪。因为士道现在——与从上方摔下来的少女，两人的嘴唇紧紧相贴在一起。

「…………」

——没有说话，「四糸奈」站起身来。两人的嘴唇也在此时分开。

没想到……居然接吻了。

但是，如此一来，应该就可以封印「四糸奈」的能力了。

不过……该怎么说呢？上个月与十香接吻时，有股温暖的东西流入体内。但是这次士道并没有感受到相同的感觉……

——然后，就在此时，耳麦的另一头再次响起刺耳的警报声。

「什……」

士道皱眉说道。力量应该已经封印了啊？

但是，这个声音应该只会在精灵的心情指数下滑，士道面临危机时才会响起。

也……也就是说，「四糸奈」现在——

「好痛痛痛啊……抱歉、抱歉，士道。都是我太粗心大意了！」

但是，「四糸奈」却操控手偶做出嘴巴一开三口的动作，以平静的声音如此说道。

「咦……？」

惊讶地睁大眼睛。完全看不出「四糸奈」在生气。

那么，耳边响起的警报声究竟是代表什么？

「——士道，紧急状况！……而且还是最恶劣、最糟糕的……」

琴里一反常态，着急地说道。

「啊……？到底是什么……」

飒！后方传来犹如将脚踏在地板上的脚步声，让士道的肩膀颤抖了一下。

他战战兢兢地转过头去。

在那里——士道看见一张令人感到意外的脸孔。

「十……十香……」

他瞪大眼睛，呼唤站立在那里的少女之名。

没错，伫立在眼前的人，正是理应在来禅高中地下避难中心避难的十香。

而且可能是因为淋雨的关系，全身湿淋淋的。顺带一提，十香在刚刚似乎用尽全力奔跑过来，所以现在的呼吸相当急促。

「——士道！」

彷佛要打断士道的思绪般，十香摇晃着身体开口说话。

不知为何，明明只是被呼唤名字而已，士道却感受到一股恶寒窜上背脊。

「……你刚刚……在做什么？」

「……呃，做……什么……」

听见这个问题，士道下意识地想要触碰嘴唇——但又立即改变主意，将手放到背后。

但是，十香似乎相当不满那个举动，露出犹如正在要脾气孩子般的表情，从喉咙挤出颤抖的声音。

「——我……我是那么地担心你……」

「咦……？」

「没想到你居然在跟女生卿卿我我，这是怎么回事呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

咚——！

就在十香大声吼叫，用脚大力踏向地板的瞬间，以那个位置为中心的地板突然发出「碰轰！」的声响向下凹陷，周围同时出现放射状的裂痕。

「什……什什什什什什什……」

面对这个突发状况，士道惊恐地瞪大了眼睛。

普通的女子高中生即使用力跺脚，也不可能会使地板凹陷。

当然，十香并不是普通的女子高中生……但是，十香目前处于精灵的力量被封印的状态下，身体的能力应该不会超出常识范围才对。

「这……这是怎么回事，琴里……！」

士道对着耳麦提出疑问，然后传回琴里混杂着叹息的回答。

「所以……我之前不就说过了吗。士道与十香被一条线路联系在一起，所以只要十香的精神状态变得不稳定，力量恐怕就会逆流。」

「啊……啊啊？那是什么意思？现在十香的精神状态不稳定吗？」

「没错。在事情恶化之前，赶快想办法让十香的心情变好吧。」

「话……话虽如此，但是到底该怎么做啊……」

就在两人交谈的期间，十香走到士道与「四糸奈」的身边。

以锐利的视线来回地看了两人一眼，「姆姆姆……」地紧晈嘴唇，然后用眼睛瞪着士道，举起手指指向「四糸奈」。

「……士道。你之前说『重要的事情』，就是与这个小女孩见面吗？」

「啊，不是，那个……」

哎呀，从字面上看起来确实是如此。但是如果现在说出「Yes」的话，不免让人怀疑十香能否真正理解士道的本意。

然后，就在此时……

「……哎呀，哎呀……不是这样的……」

原本因为十香的出现而愣在原地的「四糸奈」，突然发出尖锐的声音。

到底打算怎么办呢？兔子的脸上浮现恶作剧般的微笑。

「大姊姊？那个——」

「……十香。」

听见手偶的话，十香怒气冲冲地做出回应。

「十香。虽然这么说对你有点不好意思，但是士道似乎厌倦你了唷？」

「什……！」

「……！」

十香与士道同时屏住呼吸，望向手偶的方向。

「不是啦，该怎么说呢？听见你们的对话，士道似乎破坏了与十香之间的约定，跑到四糸奈身边来了？这样讲你应该很明白了吧？」

「……！」

十香的肩膀晃动了一下，露出泫然欲泣的表情。

「你……你这家伙，在胡说些什么——姆咕！」"> 本章未完

            r />

就在士道打算大声反驳手偶的发言时——嘴角突然被十香抓住。

「士道暂时先闭嘴。」

散发出不容分说的魄力，用宛如老虎钳般的力量紧紧夹住颠骨。

「……！……！」

手偶以乐于看见这种情形发生的愉悦语气继续说道：

「哎呀～真是抱歉呀，这都要怪四糸奈太有魅力了唷。」

「咕……咕咕……！」

「并不是说十香哪里不好喔！只是呀，就算士道舍弃十香来到四糸奈的身边，也不应该责怪他呀。」

「呜……呜啊！」

短时间内，十香一边捏着士道的脸颊一边颤抖着肩膀，达到忍耐极限而大叫出声。

终于从士道脸上放开手。

「罗……罗唆！闭嘴闭嘴闭嘴！没有用的！你这么做是没有用的！」

「咦～你说没有用？但是你看你看，连士道也说得很清楚唷？说十香是没有人要的小孩。」

「……！」 一

瞬间，十香一把揪住手偶的胸口。

当然，那只是个小小的手偶，因此很容易就从少女手上脱落，然后被举到半空中。

「…………！」

然后，被取走手偶的少女睁大了眼睛。

下一瞬间，少女的眼球不断转动、脸色变得苍白、脸上布满涔涔汗水。顺带一提，呼吸看起来很急促，指尖也开始颤抖。

「四……四糸奈……？」

士道一边抚摸还在疼痛的脸颊，一边以惊讶的眼神看向模样突然产生改变的「四糸奈」。

但是，十香似乎没有察觉「四糸奈」的异样。十香对用双手抓住的手偶投以如同刀子般的锐利眼神，并且不断逼问：

「我……我才不是没人要的小孩！士道……因为士道曾经说过我可以待在这里！我不允许你再继续愚弄我！喂，你为什么都不说话！」

似乎误以为说话的是手偶本身，十香抓住兔子的领子用力摇晃。

「……！……！」

看见这副景象，「四糸奈」发出不成声的悲鸣。

刚刚所展现的从容不迫彷佛是骗人般，全身犹如一只吉娃娃般不断颤抖。

然后，似乎要躲避视线般，「四糸奈」将斗篷帽子往下拉，然后怯生生地拉住十香的衣服。

「嗯？什……什么事？别来碍事。现在我正在跟这个家伙说话。」

「——请……你……还给我……！」

为了拿到被十香用双手高高吊起的手偶，「四糸奈」开始蹦蹦跳跳地往上跳跃。

这么说来，自从昨天相遇后，这还是士道第一次听见她的声音呢。

「——你在做什么啊，士道。连四糸奈的精神状态都开始动摇了唷。快点阻止她们！」

右耳响起琴里的声音。

士道搔了搔脸颊，以小心翼翼的语气说：

「喂，我说十香。那个……可以将那个手偶还给她吗？」

「…………！」

然后十香一脸错愕地瞪大眼睛。

「士道……果然……你比较重视那个女孩……」

「什……什么？不，不是这样的——」

然后，几乎与此同时……

「……！〈冰结傀儡〉……！」

「四糸奈」高高举起右手，然后往下一挥。

瞬间——一个巨大人偶撞破地板出现在那里。

「什……！」

是个全长近乎三公尺、外表矮胖的人偶。身体表面犹如金属般光滑，各处刻有白色花纹。

然后，在看似头部的部位，可以看见犹如兔子般的长耳朵。

「人……人偶……？」

「——这……这是什么——？」

士道与十香同时发出声音。

当「四糸奈」稳稳趴在从自己脚下现身的人偶背上后，便将双手插进背上的两个空洞里。

下一瞬间——人偶的眼睛闪耀红色光芒，看似笨重的身躯开始颤抖。然后，咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——人偶发出低沉咆哮声。

配合这个举动，人偶全身上下也同时喷出犹如白色烟雾的物体。

「好冷……！」

下意识地把脚缩回来。

那个烟雾简直就像是由液化氮所散发出来的气体般，温度非常低。

「——居然在这个时机点显现天使……！士道，不好了，快点逃！」

「什……什么……？你说的『天使』是什么呀！」

右耳响起琴里的叫声，士道不加思索地提高音量。

「现在正出现在你的眼前呀！与保护精灵的最强之盾——灵装成对的最强之矛！让精灵足以成为精灵、『拥有形状的奇迹』!你忘记十香的〈鏖杀公〉吗！」

〈鏖杀公〉。听见这个名字，士道的眉毛不禁抽动了一下。

上个月，当十香还保有精灵力量时所显现的巨大王座。还有那把剑。

这件事情所代表的意思，相当简单明了。

也就是说——虽然已经接吻了，却没有封印精灵的力量。

接着，「四糸奈」轻轻拉动双手，人偶——冰结傀儡立即发出低沉的咆哮声，同时将身体向后仰。

于是，百货公司侧面的玻璃窗逐一破碎，雨水因此飘进楼层内部。

不——正确来说，情况有点不一样。

并非窗户破裂所以才让雨水飘进来，反而比较像是雨珠以惊人的雨势，从外部打破玻璃窗。

「咿咿……！」

士道讶异地睁大眼睛、双脚不断颤抖，看着耸立在前方的人偶——那尊恶狠狠地瞪视十香的人偶。

「……！十香！」

话才刚说完，士道便牵起十香的手，将她的身体紧紧抱在怀里后倒卧在地板上。

「什……士道！」

十香的声音震动鼓膜。然后，几乎与此同时，许多犹如子弹般的物体穿过刚刚十香身体的所在位置。

那些物体夸张地射穿周围的商品架，接着变成透明的液体流向地板。

「雨……雨水……？」

没错。从破裂的窗户飘进来、犹如冰雹般坚硬的雨滴，无视地心引力地射向十香。

然后——就在此时，「四糸奈」所驾驶的〈冰结傀儡〉开始行动了。

「……！」

刹那间彷佛要守护十香般，士道将自己的背转往〈冰结傀儡〉的方向。

但是，〈冰结傀儡〉以与笨重外型不相符的灵敏动作踏向地板，通过刚刚十香的所在位置后，就这样从破裂的窗户飞往室外。

途中——以相当于嘴巴的部位叼起从十香手中掉落到地面上的手偶。

「…………」

士道以视线追随「四糸奈」的背影，然后轻轻张开嘴巴说道：

「得……得救了……吗？」

「……没错。反应已经完全消失了。真是乱来呀，士道。」

右耳传来这句话。

「不……但是为什么会突然——」

然后，话还没说完……

「够了没，快点放开我……！」

脸部被抓住的士道在原地转了一圈。

「呜啊……！」

无须多加思索，原因便是刚刚还在士道怀里的十香。

她红着脸、咬紧牙关，露出与任性小孩没两样的表情，以耸起肩膀的姿势在原地站起身。

「十……十香……？」

「……！不准碰我！」

「好痛……！」

．  看见士道不自觉地皱着眉将手收回，十香在瞬间露出惊讶的神情。

但是随即发出「姆姆姆……」的呻吟声，然后别过脸。

「你……你怎么了嘛，十香……」

「吵死了！不要跟我说话！反……反正比起我，你更加重视那个女孩吧……！」

「什……么啊……？你在说什么——」

士道惊讶地说完这句话后，十香开始焦躁地用脚踢地面。

「呜……呜……呜呜呜呜呜——」

「等……呜哇……！」

每踢一次，地面就会出现裂痕，并且渐渐凹陷。

士道到最后还是无法保持平衡，当场摔倒在地。

◇

「——通知AST全员。精灵有所行动了。确认反应后立即展开攻击。」

全身被接线套装所包覆的折纸，听见了这道讯息。

「——了解。」

折纸如此回应。重新拿好装备在双手的对精灵格林机枪〈All Dist〉。

现在身上的装备属于远程攻击类型武器，主要功能是「能从对手射程外的距离，发射出大量子弹」。

一边观察〈隐居者〉现身的同时便开始下个不停的雨被随意领域表面弹开的情况，一边小心翼翼地注视着建筑物以及直接显示在视网膜上的精灵反应。

一瞬间…．

——轰！伴随着这个声音响起，大楼的墙壁被吹飞，掀起一阵沙尘。

与此同时，投影在视网膜上的精灵反应亮起灯号。

「——射击！」

就在队长燎子下达命令的同时，包含折纸在内的全部人员一起扣下格林机枪的扳机。

发出轰隆巨响，几百发子弹射进大楼内，扬起大量沙尘。

「…………」

折纸维持扣紧扳机的姿势，眯起眼睛。

藉由随意领域而变得敏锐的超视力，在沙尘中捕捉到高速移动的人影。

折纸沉默不语地向脑内下达指令。

与此相应，装备在脚部的小型飞弹发射器立即展开，瞄准〈隐居者〉后从左右两边各发射出十发追踪飞弹。

「——！」

穿越过对精灵格林机枪所发射出去的枪林弹雨之后，立即看见逼近眼前的追踪飞弹。精灵——〈隐居者〉露出惊讶的表情。

「……！」

〈隐居者〉用双手一拉，人偶立刻在空中翩翩飞舞，摆脱追踪弹的追击。

但是，就在此时，折纸以外的AST成员也已经捕捉到精灵的身影了。

后方出现追踪飞弹，还有遭受来自各个方位发射出来的大量格林子弹攻击。要全身而退恐怕是不可能的事情了。

「呀——」

就在折纸以超听觉听见犹如细小悲鸣声的时候，全部子弹也在同一时间命中目标。响起巨大的爆炸声。

虽然精灵穿在身上的灵装应该能化解大部分的攻击——如果是〈公主〉等级的话倒还说得过去，但是〈隐居者〉是绝对不可能毫发无伤。

事实上，已经确定巨大人偶从原先中弹的位置往下方坠落。


            
「——很好！不要停止攻击呀！射击！射击！」

燎子的命令响起。但是——

折纸扣紧扳机的手指微微抽动了一下。

因为精灵的身体与巨大的人偶渐渐从空间中消失。

「消失……了？」

不知是谁的声音，传进AST全体队员的耳里。

精灵回到被称为「邻界」的异空间，就称为「消失」。

以武力歼灭精灵是AST的目的。但是要完全击败拥有强大战斗能力的精灵，其实是相当困难的一件事情。所以通常都会以「精灵的消失」来当成作战的终点。

于是，阳光从云层缝隙倾泄而下。

敲打随意领域的雨水嘎然停止。

「——全体成员，返回基地罗。」

「…………」

听见燎子的声音，折纸将枪口放低，解除备战姿势。

但是，就在折纸跟在燎子背后准备返回基地的时候——

「……？」

经由随意领域强化过的视野中，折纸发现令人在意的事物，于是暂时降低飞行高度。







            

第二卷 手偶女四系乃  第三章 那是非常扭曲的慈悲「喂～十香～……」

发出困扰的声音，士道叩叩地敲着门。

但是……得不到任何回应。

「十香……拜托你，听我解释……」

士道再一次地，一边说话一边敲门。

然后——咚！发出一声巨响，整个家里产生晃动。

「……！」

面对这个突发状况，肩膀不自觉地抖动了一下。

然后，从士道刚刚一直在敲的那扇门的另一侧，传来模糊不清的声音。

「……哼，不要管我……快点滚开！笨蛋！」

说完这句话之后，就没有其他回应了。完完全全地，是在闹别扭。

「唉……到底该怎么办呢？真是的……」

已经束手无策的士道用手扶住额头，忧郁地叹了一口气。

十道日前站在五河家二楼最里层的一扇门前——门上贴着一张纸，纸上以歪七扭八的字体写着「十香」两个字。

现在大约是距离「四糸奈」消失并且前往邻界的五个小时之后。

后来〈佛拉克西纳斯〉前往现场迎接两人，然后顺利回到家……但是一踏进家门，十香就将自己关在房间里不肯出来。

「——士道，有时间吗？我想跟你确认一件事情。」

然后，一直戴在右耳上的耳麦传来琴里的声音。

「啊……？什么事啊？我现在很忙——」

「士道，你的的确确有跟四糸奈接吻吧？」

「……啥？怎么突然……」

士道的声音因为这个预料之外的问题而变得尖锐。

「别管那么多，只要回答我的问题。士道在那个时候确实有碰触到四糸奈的嘴唇。我说得没错吧？」

「……没……没错……」

「嗯……」

「那……那又如何呢？我先声明，那完全是因为意外——」

「我知道。如果是刻意的话，我反而会大大夸奖你。」

「……那么，到底哪里有问题？」

士道提出疑问后，琴里先是「呜！嗯」地低声嘟嚷后，才回答这个问题。

「——照当时那个情况看来，虽然士道你已经与精灵接吻了，但是却完全没有封印住精灵的力量。」

听见这句话，士道睁大眼睛。

没错。即使接吻后，「四糸奈」还是可以使用精灵的力量。

「哎，四糸奈的好感度不像十香那样高，所以无法封印全部力量也是理所当然的事情——但是我还是有点介意『完全没有封印力量』这件事情。以数据来判断，在那个阶段至少能封印个二三成的力量。」

说完后，琴里再次发出「姆呜呜」的嘟嚷声。

「……会是四糸奈拥有某种特殊的能力吗？还是——」

「喂……喂，琴里。虽然四糸奈的问题也很重要，但是……那个……」

士道一边说一边看向十香房间的房门。

琴里或许也察觉到士道的想法，隔没多久便回答：

一——啊啊，十香的事情吗？现在情况如何？」

「束手无策……从刚刚开始我就一直想跟她说话，但是她完全不理人。」

「原来如此。从数值来看，暂时性的显在化力量似乎已经藉由线路再次被封印了——不过还是尽早让她的情绪恢复正常比较好唷。」

「恢复情绪……该怎么做呢？」

「……小士。如果你同意的话，可以将这件事情交给我处理吗？」

士道提出问题之后，便从耳麦听见充满困意的声音——是令音。

「咦……？」

「……现在她应该还在气头上吧。我记得明天是星期六吧？白天时，可以将十香交给我吗？

对了……就以『采买生活用品』这个理由作为藉口吧。」

「那是无所谓。不过为什么呢？」

士道如此说道。令音沉默片刻后，叹了一口气。

「……这种事情，当事人不在场的话，会比较好唷。这是少女心的微妙之处。请你务必牢牢记住。」

「是……是的……」

士道感到有点困惑地搔了搔脸颊。

◇

「……事情的原委就是这样，十香。所以我想出门买东西，能拜托你陪我一起去吗？」

隔天，五月十三日〈星期六〉。上午十点。

如同昨天所言，令音在今天拜访五河家，并且在十香的房门前如此说道。

身上的打扮并不是平时常穿的白衣或军服。而是胸口有只伤痕累累的小熊布偶探出头来的针织衫，搭配暗色系的裤子以及肩背背包这种购物风格的打扮。

但是，十香却与昨天相同，从门的另一侧发出不耐烦的声音。

「罗唆！不要管我……！」

听见如此粗鲁的语气，站在令音身边的士道叹了一口气。

「从昨天开始就是那种态度。」

「……嗯。」

令音彷佛正在沉思般，将手抵住下巴。

从背包中拿出类似电脑的小型终端机，然后使用单手开始操作。

令音注视着画面，接着将终端机收回去，朝着房门往前踏出一步。

「……十香。」

「我不是说过不要管我吗……！我——」

「……除了买东西之外，我们顺便到外面用餐吧。好吗？」

令音说完后，十香突然陷入一阵沉默。

然后，经过数十秒之后……

叽！房间的门被打开，露出不悦表情的十香从中探出头来。

可能是从昨天开始就没换衣服，穿在身上的高中制服看起来还湿答答的。顺带一提，因为彻夜未眠的关系，所以眼睛周围也浮现了黑眼圈。与令音走在一起的话，或许会被人说是一对姊妹吧。

「什……！」

士道惊讶地睁大眼睛。

「令……令音……？你到底做了什么……？」

「……没做什么。只是因为十香的饥饿数值持续上升。所以我认为差不多要抵达界限了。」

「原来如此……但是，昨天叫她吃晚饭时，她还是没有出来啊……」

「……哎呀，那应该是因为不想见到你的关系吧。」

「…………」

若无其事地说出这种残酷的话。

但是，这也是事实。终于肯踏出房门的十香一看见士道便立刻别过脸，然后缓缓地走过去。

「快走吧！」

「……嗯，就这么办吧。今天也是从早上开始就下着雨。不要忘记带伞喔。」

令音一边说话，一边朝着士道使眼色。彷佛是在说「交给我吧」。

「……拜……拜托你了：」

士道只能目送两人离去。

接下来的数分钟内，士道就这样呆站在原地。

「呃……」

不久，士道立即察觉自己正在浪费时间。轻轻地拍拍脸颊、振作起精神，然后走下楼梯。

「学校今天放假……我也趁上午的时间去买东西吧。」

昨天放学时，本来打算绕到商店街。但是因为发生许多事情的缘故，所以士道一直无法出门买东西。

士道迅速地换好衣服，然后拿着雨伞出门。

「门锁——哎，先上锁吧。反正琴里还在睡觉。」

说完这句话，士道便将门上锁。然后，士道的脚步声开始在雨中道路响起。

——然后，不知道走了多久。

「…………！」

在前往商店街的路途中，看见熟悉的背影，士道因此停下脚步。

发觉那是装饰着兔耳的绿色斗篷。

「四……四糸奈……？」

士道皱着眉，叫出这个名字。

没错，因为昨天的空间震而遭受破坏，现在禁止其他人进入的那块区域的对面，可以看见精灵「四糸奈」的身影。

士道躲藏到墙壁后方，目不转睛地盯着「四糸奈」的样子。

「警报……没有响起啊……与十香相同的模式吗？」

这么说来，第一次遇见「四糸奈」时，警报也没有作响。难道说，她或许是能频繁地来回穿梭在这个世界与邻界的精灵？

「……但是，该怎么做才好……？」

既然已经看见了，就不能放任不管。但是，士道又不知道该如何是好。

士道思考了一会儿，然后——按下手机的按钮。

钤声响了一阵子后，接通的手机传来睡意浓厚的声音。

「……呼啊～……喂……？哥哥……？」

很明显地可以听出来是刚刚才起床的声音。当然，声音的主人是士道的妹妹——琴里。

「哦！早安呀，琴里。」

「嗯……早安。什么事……？」

「……紧急状况。我发现四糸奈了。」

「…………」

就在士道说完的瞬间，可以听见从电话的另一侧传来「啪！啪！」两声，听起来像是大力拍打脸颊的声音。

然后，马上又传来与方才完全不同、语气严肃的声音。

「——告诉我详细状况。」

「好……好的。」

虽然被她的语气所震慑，不过士道还是简单地说明现在的状况。

「……原来如此。又是静穆现界吗？真是麻烦——所以，精灵应该还没察觉士道的存在吧？」

「啊啊……应该是吧。现在该怎么做才好？」

「你有将耳麦带在身上吗？」

「咦？啊啊——应该有吧。」

士道轻轻敲打口袋，确认口袋里确实有小型机械的触感。

自从发生十香的那起事件，士道就被要求要随时携带耳麦，以备不时之需。

「很好。戴上那个后在一旁待命，不要看丢精灵！」

「咦？等——」

——哔！嘟！嘟！嘟！电话被挂断了。

「要……要我待命……」

这种草率的指示，让士道皱起眉头。

但是，现在也只能这么做了。依循指令配戴上耳麦，然后窥探「四糸奈」的情况。

然后，经过不到五分钟，从耳麦传来妹妹大人的声音。

她似乎在这段短时间内完成准备工作，并且移动到〈佛拉克西纳斯〉了。

「——听得见吗？士道。」

「……嗯，听得见。」

「不能继续对她放任不管唷。总而言之，试着与她进行接触吧。」
"> 本章未完

             />
「……知道了。」

做出一个深呼吸，士道慢慢地走向「四糸奈」。

「四糸奈」完全没有发现士道的存在，只是拚命地盯着地面。

「……那么，我要跟她说话罗。」

「好。——呃，等一下！」

就在士道准备与精灵进行接触时，舰桥的大萤幕上突然跳出一个视窗。

①出聱说话的同时，仰躺在地上并且露出腹部，表现我方毫无敌意的一面。

②立刻给她一个紧紧的拥抱，传达我方的爱意。

③为了证明我方没有携带武器，脱光衣服后再出声说话。

萤幕上显示三种不会刺激精灵的方法。

「啧，令音不在场，事情会变得比较棘手。不过也没办法了。」

琴里瞄了一眼位于舰桥下方的空位，轻轻弹舌。

的确，现在令音应该正带着十香去买东西。所以也不能丢下十香一个人，让她感到不高兴。

「——全体人员，选择！」

发号命令的同时，琴里手边的萤幕上也显示出船员们的选择结果。

——①、②、③。全部的选项几乎获得相同的票数。

「啧，票数分散得真平均呀。」

琴里为难地低声呢喃。此时从舰桥下方传来说话声。

「答案是①唷！对动物而言，露出腹部是投降的姿势！应该可以让对手感到安心才对！」

「可笑！当然是选②啊！兔子太过寂寞的话，可是会死掉的！」

「她只是穿着兔子斗篷而已，又不是兔子！最重要的是，司令，答案绝对是③！向对方证明我方没有携带武器的最好方式就是全裸！只能这么做了！」

「吵死了，老女人！你只是想要看男子高中生的裸体而已吧！」

「什……你在胡说什么！你不知道吗！假如想要说服在现代苏醒的原始人，最有效的方法就是全裸唷！」

「那是什么逻辑呀！总而言之，选②啦，选②！」

「不，是①才对！」

「全裸！全裸！」

「……闭嘴！」

碰！用力拍打控制台，朝着兴奋过度的船员们大声一喝。

然后，在一片鸦雀无声的舰桥中，琴里慢慢地拿起麦克风……

「——士道，跟她说话之前，先把衣服脱了。」

平静地，如此说道。

舰桥下方，有几名女性船员，不知为何还有一名男生船员，全都做出了胜利的姿势。

但是……

「对不起喔！」

透过扩音器传来士道听似悲鸣声的叫声，与此同时……

「……！」

画面中，「四糸奈」的肩膀颤抖了一下。

「……！糟糕！」

就在士道大叫出声的瞬间，「四糸奈」惊讶地回过头来。

脸色苍白、牙齿喀搭喀搭地打颤，全身也开始微微发抖。

「……咦……咿……！」

然后，露出泫然欲泣的表情，高高举起右手。

士道在瞬间感受到心脏被捏紧似的错觉。

士道记得那个动作。那是昨天「四糸奈」让巨大人偶显现时所做的动作。

「等……等一下！冷静一点！」

但是，即使这么说，对方应该也听不进去。

琴里似乎也注意到「四糸奈」的动作，大声叫道：

「士道！如果现在还来得及的话——选①！躺到地上然后把肚子给她看！」

「什——什么……！」

「快点！」

没有其他方法了。

士道将雨伞丢在原地，然后一转身，横躺在被雨淋湿的道路上。

「输了！我投降！」

「……！」

瞬间，正准备往下挥手的「四糸奈」露出目瞪口呆的表情。

接下来，战战兢兢地将右手收回到原来的位置，然后开始观察士道的样子。

「……成……成功……了吗？」

「——应该是吧。试着跟她说话吧，千万不要刺激到她。」

听完琴里的话，士道维持横躺在地上的姿势，缓缓抬起头。

「你……你好……」

「…………」

即使出声向她搭话，「四糸奈」仍然以警戒的眼神瞪着士道。

「今……今天过得如何呢……？」

「…………」

「雨……雨下得好大啊……」

「…………」

一语不发。

「……这是怎么回事？」

于是，士道歪了歪头。

或许是自己眼花也说不定，但是——刚刚，士道似乎看见了「四糸奈」的左手。

也就是说，她的手上没有戴着手偶。

就在士道困惑地皱起眉头的时候，耳边再次响起琴里的制止声。

〈佛拉克西纳斯〉的舰桥萤幕再次出现选项。

①不屈不饶地出聱搭话并且走到对方身边，拉近彼此之间的距离。

②为了重整阵势，先暂时撤退。

③询问对方没有戴上手偶的理由。

「嗯……」

眺望着显示在手边小型荧幕上，经由船员们投票的统计结果，琴里轻声嘟囔。

得到最多票数的是第③选项。果然，大家似乎都很在意她没有戴上手偶的这件事情。

的确，那也是琴里必须确认的事项。

「士道，答案是③。或许四糸奈的手偶不见了，所以正在寻找它也说不一定。总而言之，我希望她能做出一点反应，所以向她询问有关手偶的事情吧。」

「……知道了。」

士道轻轻点头，然后开口说道：

「喂……难道你正在寻找手偶……吗？」

「……！」

就在士道说出这句话的瞬间，「四糸奈」突然睁大眼睛。

然后，「四糸奈」啪搭啪搭地跑到士道身边，追问似地抓住他的头用力摇晃。

「…………？」

「好……好痛痛痛痛痛……！等……住手！」

说完后，「四糸奈」吓了一跳，将手从士道的头上收回来。

士道一边窥探她的情况，一边站起身。然后再次出声询问：

「你……果然在找那个吗？」

「四糸奈」不断地用力点头。

然后，看似不安的眼睛望向士道。简直就像是在询问手偶的所在位置。

「……呃，抱……抱歉。我也不知道它在哪里……」

士道说完后，「四糸奈」露出彷佛听见世界末日来临般的表情，全身无力地瘫坐在地上。

接着，「呜耶……呜……」，「四糸奈」就这样低垂着脸开始啜泣。

「那……那个……」

失控的攻击虽然是种困扰，但是这种情形也算是一种困扰啊。士道慌慌张张地挪开视线。

「——冷静点，士道。」

然后，琴里的声音再次传进耳里。

接收到「四糸奈」的反应，画面上第三次展开视窗。

①「我会让你忘记那个家伙的事情！」表现得犹如一名值得信赖的男子。

②「我也一起帮你寻找手偶吧！」表现得犹如一名温柔体贴的男子。

③「事实上，我就是那个手偶！」表现得犹如一名充满幽默咸的男子。

「全体人员，开始选择！」

伴髓琴里的号令，小型荧幕上显一不出计票结果。

最多人选的是②，接下来是①，③只有获得一票。

「哎呀，②是最无须争论的答案呢……话说回来，选③的是谁呀？」

「……行不通吗？」

神无月那可怜兮兮的声音在后方响起。

「…………」

无视他的存在，琴里将麦克风拉过来。

「士道，帮她一起寻找手偶。」

可以听见从后方传来「啊啊，对她视若无睹这种玩法应该也不错吧……！」的声音，不过琴里依旧把这句话当成耳边风。

「那……那个啊，四糸奈。」

「……！」

听见士道提高音量说话，「四糸奈」的身体再次颤抖了一下。

接着，她突然将手高高举起，然后积聚在周围的水坑开始隆起，犹如弹炮般在士道坐着的地方附近爆炸。

「呜……呜哇！」

士道下意识地，将身体缩成一团。

「抱……抱歉！我不是有意要吓你的！」

他重新调整姿势，朝着彷佛在窥探情况般将警戒的眼神投向自己〈……但是一旦四目相接，又会挪开视线〉的「四糸奈」微微低下头。

然后，为了表示自己不会抵抗，士道高举双手并且继续说道：

「那个……如……如果可以的话……我……我来帮你找手偶吧？」

「……！」

士道说完后，「四糸奈」惊讶地睁大眼睛。

然后，经过数秒后，脸上才初次浮现开朗的神情，用力地上下点头。

士道说了声「很好」并且呼出一口气，最后才终于从潮湿的地面上站起身来。

全身都湿透了。哎呀，不过现在不是介意这种事情的时候。

「那个……所以，你的手偶是在什么时候、什么地方弄丢的呢？」

士道问完后，「四糸奈」彷佛陷入思考般，视线变得游移不定。后来才轻启樱色双唇说道：

「……昨……天……」

然后，彷佛要遮掩眼睛般紧紧抓住装饰有兔耳的斗篷并且低下头，她结结巴巴地说：

「被那些恐怖……的人们……攻击……等到……发现时……就不见……了……」

「那个……？昨人，你遭受到AST的攻击了？」

士道说完后，「四糸奈」点点头。

「原来如此，在那之后啊……」

土道一边说话，一边左顾右盼地观察周围的情况。

许多坍塌的建筑物以及龟裂的道路映入眼帘。寻找起来应该会相当费工夫。

然后，彷佛配合这个时机点般，来自〈佛拉克西纳斯〉的声音传进右耳。

「——我们这边也会派出全部的摄影机搜寻唷。所以请你尽可能地一边与她沟通，一边进行搜寻作业。」

士道轻轻敲打耳麦，表示自己明白了。接着再次看向「四糸奈」。

「很好……那么，开始寻找吧

            ！四糸奈。」

「……！」

「四糸奈」点点头——但是片刻之后，忽然闭着嘴巴嘀嘀咕咕，最后才开口说：

「我…不是……」

「咦？」

「我……不是四糸奈……是四糸乃。四糸奈是……我的……朋友……」

「四糸乃……？」

听见士道以反问的语气呼唤这个名字，少女——四糸乃立刻表现出想要逃离原地的样子。

「啊……等等！」

或许是被这个声音吓到，四糸乃的肩膀再次颤抖了一下。

瞬间，四糸乃周围的雨水突然变成像针一样的物体，往士道的方向飞过来。

「呜哇啊啊！」

士道慌慌张张地当场趴下来，勉强躲过这次攻击。

因为数量不多，所以看起来似乎威胁性不大。但是如果换成大范围攻击，现在士道的身体可能就会变得像仙人掌一样了吧。

「冷……冷静一点！是我、是我呀！」

四糸乃害怕地回过头来，看见士道的脸后才轻轻呼出一口气。

士道小心翼翼地站起身来……

「如……如果你不介意的话，这个给你……或许你全身都湿透了，但是有总比没有好吧？」

捡起不久前丢在路旁的雨伞，然后将它递给四糸乃。

「？？？」

「啊啊，要这么用。」

让一脸不可思议地歪着头的四系乃握住伞柄，撑起玉山。

于是，四系乃仿佛是对于雨珠不会碰触到自己身体这件事情感到惊讶，瞪大眼睛看着头上。

雨滴接触到透明的塑胶伞后便立即弹开，闪闪发光地坠落地面。

「……！……！」

四糸乃兴奋地舞动没有拿伞的那只手。

「哦……哦哦，你很喜欢吗？给你用吧、给你用吧！」

听到士道这么说，四糸乃以询问般的眼神看着士道。

「啊……？我吗？」

四糸乃点点头。

「啊啊，不用担心我。没关系，给你用吧。」

四糸乃陷入一阵沉思，交互地看着雨伞与士道之后……

「谢……谢……你……」

低头鞠了个躬，然后继续寻找手偶。

「居然做出这么贴心的举动。」

右耳听见琴里宛如嘲笑般的声音。

「罗……罗唆！」

「——哎，如果精灵真有那个意思，应该可以立刻让淋湿的衣服变乾吧。而且事先展开隐形皮膜来弹开雨水也并非难事。」

「是……是这样吗？」

……哎，但是那又是另一个层面的问题了。士道实在无法忍受看见一个小女孩在雨中淋雨。

士道轻轻擦拭被雨淋湿的脸，开始展开搜索。

◇

「——怎么样？找到手偶了吗？」

「不，还没有。还没有发现踪影。」

琴里提出问题后，从舰桥下方传来船员的回答。

时间是十二点三十分。士道与四糸乃一起进行搜索后，大约经过了两个小时。这项在雨中进行的作业会让身体变得寒冷，也很容易累积疲劳。

虽然也能派出〈拉塔托斯克〉的特务人员进行搜查作业——但是如果因为突然投入大量人力而让四糸乃感到害怕，那可就得不偿失了。即使没有吓到四糸乃，对于士道的感激与好感也有可能会因此多方分散。

「影像方面呢？」

琴里往右手边看过去。正在操作控制台的船员没有回头看琴里，只以声音回答：

「解析度有点差……不过应该可以看。」

「播放到萤幕上。」

琴里说完，〈拉塔托斯克〉舰桥的部分萤幕便开始播放昨天四糸乃与A S T交战的影像。

为了不被卷进攻击的余波中，摄影机在拉开一定距离后才进行摄影。因此，画质多多少少比平时还要差一点。

「在精灵消失的那一瞬间，影像里——手上就没有戴着手偶了。」

暂时停止影像，然后放大画面，萤幕上出现往下坠落的四糸乃身影的特写。

「——相反的，在遭到AST枪击之前的影像中，可以确认手偶曾经出现在天使的嘴巴附近。应该可以合理推断手偶是在这波攻击中所遗失。」

「那么，最重要的手偶呢？」

「由于浓烟密布，所以无法确认……不过确实有发现物品坠落的影子，所以我认为最坏的状况应该是在攻击时被烧掉了。」

「……嗯。」

琴里用手抵住下颚。

「有留下四糸乃消失后，附近一带的影像吗？」

「我……我试着寻找看看！」

然后，突然从扩音器传来「咕噜噜噜噜」这种可笑的声音。

「四糸乃？」

「……！」

开始寻找手偶之后，大约经过了两个小时。

士道一边撩起湿漉漉的头发，一边转身面对在旁边寻找手偶的四糸乃。

总觉得刚刚似乎有非常可爱的声音响起。

四糸乃的肩膀再次害怕地颤抖了一下——不过或许是稍微习惯士道的声音了，并没有朝着士道发射出水炮弹或是雨针等攻击。

「……你肚子饿了吗？」

士道如此问道。四糸乃涨红了脸，左右摇头。

但是，就在此时，再次响起肚子饥饿的声音。

「…………！」

四糸乃当场蹲下来，拉起斗篷帽子将脸完全遮起来。

精灵似乎也会感到饥饿。

据说精灵的灵力可以供给维持生命时的一切需求，但是……话说回来，十香也是如此。她在封印前就是一名大胃王了。

「……怎么了？」

虽然不知道四糸乃从何时开始寻找手偶，不过现在都已经下午了，肚子饿也是理所当然的事情。刚好士道也觉得肚子有点饿了。

士道彷佛要请求指示般，咚咚地轻敲耳麦。然后，耳边响起已经大致上推测到事情内容的琴里的声音。

「——是嘛。要不要先暂时休息一下，顺便吃个饭呢？」

「嗯……你说得对。」

士道将原本一直维持弯腰姿势的身体拉直，轻轻伸了个懒腰后，对四糸乃说：

「四糸乃，稍微休息一下吧。」

士道说完后，四糸乃左右摇头。但是，此时又再次传来肚子的叫声。

「……！」

「看吧。不要逞强了。如果你昏倒的话，就不能继续寻找四糸奈了喔！」

四糸乃沉思了一会儿，然后如同往常般迟疑地点点头。

「很好。那么……」

说完后，士道发出「啊」一声，重新思考。

虽然自己有带钱包，但是两人的全身都湿透了，要踏入店里恐怕会有困难吧？

士道把手抵在下巴，经过一段时间之后才轻敲耳麦。

「……呐，琴里。关于休息的地方，可以选择家里吗？」

说完后，琴里夸张地发出十分惊讶的声音。

「哇哦！才一段时间没见到你，没想到你变得如此大胆呢。如果你打着压倒人家的坏主意，奉劝你还是小心一点比较好唷。」

「……喂。」

「我知道了啦……好吧，反正也没有其他地方可以去，这次就特别允许你这么做吧。」

「哦。」

士道简洁地回应后，对着四糸乃说：

「那么……我们走吧。」

四糸乃一语不发，轻轻点头。

◇

「……呣。」

十香一边摸着不断呜叫的腹部，一边跟随住令音后面行走于雨中的街道。

从昨天中午开始就没有进食，再加上睡眠不足，所以十香现在的心情非常不好。

但是，这种没来由的恶劣心情，并非单单只是饥饿感与睡眠不足所引起的。十香多多少少也明白这个道理。

「…………」

十香紧咬牙齿，朝着被雨淋湿的地面踢了一脚。

但是即使这么做，也无法化解不断在肚子里打转儿的那股焦躁感。

然后，原本走在前方的令音突然伫立在原地。就在十香即将撞上她背部的前一刻，也停下了脚步。

「……先吃饭吧？这个可以吗？」

出现在两人眼前的，是挂着色彩鲜艳招牌的建筑物。没记错的话，这间应该是所谓的「家庭餐厅」，也就是专门提供餐点给客人享用的店家。

十香用力点点头。

「嗯……如果可以这么做的话，那就再好不过了。我快饿死了。」

「……那么，我们进去吧？」

两人收起雨伞进入店里，在店员的带领之下，走到位于禁烟席最里面的位置坐下。

然后立刻看菜单点菜。

接下来在等待上菜的空档里，为了减轻饥饿感，十香一口气喝光店员放置在桌上的水——然后……

「……十香。」

此时，令音那带有明显黑眼圈的双眸笔直地看向十香。

「什么？」

「……在上菜之前的这段时间，我有些话想要对你说……可以吗？」

「嗯……哎，应该没关系……你想说什么？」

十香稍微表现出警戒心，一边拉开彼此的距离一边点头。

这位名叫村雨令音的女人……总是无法摸清她到底在想什么——可是她却像能一眼看穿别人的思想般，让人觉得有点毛骨悚然。

彷佛察觉十香的想法，又好似完全不知情般，令音仍然维持呆滞的举动，从背包取出一个犹如机械般的物品，然后将它摊开在桌子上。

「那是什么？」

「……啊啊，别在意。」

令音一边说话，一边使用单手「喀哒喀哒喀哒……」熟练地操作机器……

即使心里相当介意，但是十香还是努力佯装成视若无睹的样子，视线再次回到令音的脸上。

于是，令音也重新看着十香，开口说道：

「……哎，我不太擅长说话，所以就单刀直入地切入主题吧。十香，你能不能告诉我乏前感到焦躁——不，即使到了现在仍然感到非常焦躁的理由呢？」

「——！」

听到令音的这番话，十香不自觉地屏住呼吸。

「我……我才没有——」

「……你果然无法原谅小士与其他女生见面的事情吧？」

小士。那是令音在称呼士道的时候所用的名字。

「为……为什么会突然提到士道……！」

「……哎呀，与他无关吗？」
"> 本章未完

            r />
「…………」

十香将手肘撑在桌子上，彷佛自暴自弃般地胡乱搔了搔头发。

然后，深深叹了一口气之后，才闷闷不乐地开口说：

「……我不知道。」

「……不知道？」

令音歪着头反问。十香原本朝下的脸垂得更低了。

「嗯……连我自己也不懂心情为什么会变得这么恶劣……」

十香抱着头继续说道：

「昨天……士道将我丢在学校里——然后，跟那个女孩子……接吻了。」

接吻。仅仅只是将这个单字说出口而已，不知为何，胸口却感受到一阵刺痛。

「……啊啊，确实是如此。」

「理论上……这应该没有什么不对。无论士道想要在什么地方与谁见面、跟谁接吻，我都不应该责怪他……但是，当我看见那一幕的瞬间，已经……该怎么说才好？非常——没错，感觉非常讨厌。」

「……嗯。」

「当我察觉时……自己的语气已经变得相当粗暴。再加上……之后又听到那只兔子说比起我，士道更加重视那个女孩子……我已经不知该如何是好了，只觉得既悲伤又恐惧，脑袋一片混乱……我也不知道这代表什么意义……我第一次有这种感觉。」

她再一次，深深地叹了一口气。

「果然……我应该是哪里有问题吧？」

「……不，你很正常唷。那是非常健全的感情表现。」

「是……是这样吗？」

「……没错。不用担心。但是——还是得解开误会比较好。」

「误会……？」

「……没错。那个吻只是个意外……而且绝对不可能发生『比起十香，小士更加重视那个女孩』这种事情。」

令音朝机械瞄了一眼之后如此说道。十香迅速地抬起头来。

「真……真的吗……？」

「……是真的。」

「但……但是士道他……」

「……如果他不重视你的话，就不可能会冒着生命危险拯救你呀。」

「——啊……」

听到令音的话——十香突然不知道该说什么。

因为被缠绕在胸口与肚子里那种不知为何的感情夺去注意力，十香已经完全遗忘这件事情。

—昨天，士道与上个月相同，又再一次地保护了十香啊。

毫不顾虑自己很有可能会被再次射杀的可能性。

十香将手压在胸口附近，同时咽了一口口水。

「……我——」

居然做出如此愚蠢的事情。

十香低声呢喃了几句，然后再次搔了搔头发。

接着，十香迅速地站起来。

「……十香？」

「抱歉，今天去买东西的行程，可以延到改天吗？」

十香咬了一下嘴唇，然后才继续说道：

「……我必须向士道道歉才行。」

令音用手抵住下巴，轻轻点头。

「……去吧。」

「谢谢你。」

十香简短地说完这句话后，通过家庭餐厅的门，拿起雨伞，往雨中的街道奔跑而去。

「……呼。哎，这样应该就……没事了吧？」

独自一人被留下来的令音，一边看着显示在小型终端机画面上的图表与数值一边喃喃自语。

让十香的精神状态产生扭曲的要素，令音几乎在事先就推测出答案了。

虽然如同任性的小孩般闹别扭……但是十香并不是讨厌士道，也不是憎恨与士道见面的那名少女。

正确来说，十香是对于无法控制情绪的自己感到莫名的恐惧与焦躁……这种说法或许较为贴切吧。

所以，即使无法做到让她心情变好的程度，但是要改变十香的想法也并非难事。

没错——只要让她察觉到几件事情就可以了。

自己总是被士道所保护着，以及这件事情背后所代表的意义，还有当她得知后，自己内心的想法。

「……哎呀，嫉妒也算是一种轰轰烈烈的恋爱呀。」

令音一边嘟嚷一边将终端机关闭。

「……但是，要小心唷。恋爱绝对也是一种足以毁灭世界的感情。」

然后……

「——让您久等了！这是您的双层起士汉堡套餐与大碗白饭、炸嫩鸡、炸牡蛎套餐、烧烤拼盘、玛格丽特披萨、义大利肉酱面。铁板的温度还很高，请您务必小心。」

「……嗯？」

突然现身的店员在桌子上摆满十香所点的高热量食物。

「请慢慢享用。」

然后，店员熟练地做出一个四十五度鞠躬后便离开了。

「……嗯。」

被留下来独自面对这么多道料理的令音，搔了搔脸颊。

「……这可真是……伤脑筋啊。」

◇

「我看看……有鸡蛋，啊！还有鸡肉。而且电锅里有剩下的白饭……就做亲子井吧。」

简单地浏览过冰箱后决定要烹煮的料理，士道将所需食材取出来后，往客厅瞄了一眼。

在那里，可以看见坐在沙发上并且好奇地四处张望的四糸乃身影。

士道回到家里后便立刻换了一套衣服。但是四糸乃依旧穿着刚才那件兔子外套。如同琴里所说，即使淋了那么久的雨，她的衣服却完全没湿。与十香的光之礼服相同，这应该就是所谓的「灵装」吧？

「稍微等一下。我马上就会做好了。如果有空的话，可以先看电视唷。」

「……？」

士道一边切剥好皮的洋葱一边如此说道。然后，四系乃一脸不可思议地歪了歪头。

「嗯，那边的遥控器——没错、没错，按一下最左上角的按钮。」

四糸乃依循士道的指示按下遥控器的按钮。

然后，摆放在墙边的电视亮起灯号，传来「哇哈哈哈哈哈！」的笑声。

「——  」

就在四糸乃缩起身子的瞬间，流理台的积水隆起，化为炮弹般的物体射向电视画面。

「什……！」

「笨蛋。我不是告诉过你不要吓到她吗？」

右耳传来琴里语带责难的声音。

至于四糸乃，当她睁开原本闭紧的眼睛之后，便慌慌张张地朝着士道低头道歉。

「不……不……你别在意。抱歉吓到你了。」

士道脸上浮现苦笑，继续烹煮食物。

将用水稀释过的酱油汤加热，然后再加入切好的洋葱与鸡肉。等到沸腾时再倒入蛋汁。

接下来，将煮好的料淋在已经盛好饭的大碗里面，最后再洒上鸭儿芹，大功告成。

熟悉的作业程序。花不到十分钟便烹煮完毕。

「你看，完成了。要好好填饱肚子，这样才能早点找到四糸奈喔。」

士道一边说话，一边用双手拿起大碗往客厅走过去。

将其中一个放在四糸乃眼前，另一个放在对面——也就是自己的位置上。接下来再次走到厨房拿筷子，为了保险起见还拿了汤匙，然后才走回客厅。

「好了，那么，我要开动罗！」

看见士道将双手合在一起如此说道，四糸乃也做出低头鞠躬的举动，看起来就像是在模仿他的动作般。

然后，四糸乃拿起汤匙，一口接一口地品尝士道亲手烹煮的亲子井。

「…………！」

于是，四糸乃突然睁大眼睛，啪哒啪哒地拍打桌子。

「嗯？」

但是与士道四目相接后，她又害羞地挪开视线。

之后，四糸乃露出想要传达某些讯息，却又羞于出声说话的表情，朝着士道竖起大拇指。

「哦……哦哦……」

看来她似乎相当喜欢自己做的料理。士道露出苦笑，并且竖起大拇指作为回应。

应该是饿坏了吧？四糸乃竭尽全力地张开小小的嘴巴，迅速地吃完亲子井。

然后——估算好四糸乃吃完食物的时间后，琴里对士道说：

「还会再休息一会儿吧？可以的话，我希望能获得精灵的情报。这是一个好机会，你能不能替我向四糸乃问几个问题？」

「问问题？」

士道以微小的音量反问，然后琴里立即向他提示问题事项。

「……啊啊，这样啊。」

士道将大碗里的食物全部吃完后，满足地叹了一口气，然后看向四糸乃．

「呐……四糸乃。我有些事情想要问你——可以问你几个问题吗？」

四糸乃一脸不可思议地歪着头。

「那个…你好像很珍惜那个叫作四糸奈的手偶，它对你而书，究竟有什么重要性呢…？」

听见这个问题，四糸乃表现出战战兢兢的态度，笨拙地开口说道：

「四糸奈是……我的……朋友。也是……我的……英雄。」

「英雄？」

听见士道的疑问，四糸乃不断点头。

「四糸奈是……我……理想中的……自己。不像我……如此软弱，不像我……优柔寡断……既强壮又帅气……」

「理想中的自己……是吗？」

士道搔搔脸颊，回想起与四糸乃在百货公司中见面的情形。

哎呀，确实透过手偶说话的四糸乃与现在的四糸乃相比，无论是语气或态度，简直就像是另一个人。但是——

「我……比较喜欢现在的四糸乃呢……」

想起当十香现身时，手偶所说的种种玩笑话，士道的脸上浮现苦笑。

那个时候的四糸乃确实既开朗又健谈——但是士道可不想再见到她。

现在的四糸乃虽然多多少少会让人听不清楚她想讲的话，但是即使反应笨拙，还是会诚实地回答自己的问题。所以士道一直对现在的四糸乃怀抱着好感。

但是，就在士道说出这句话的瞬间，四糸乃突然羞红了脸，驼着背抓住斗篷帽子盖住整张脸。

「四……四糸乃……？怎么了？」

士道试着窥探她的脸，同时出声询问。然后，四糸乃放开原本握住斗篷帽子的手，慢慢地抬起头来。

「……这……这是我第一次，听到别人这么说……所……所以……」

「是……是吗……」

四糸乃用力点点头。

哎……对方本来就是少有机会与人交谈的精灵。所以也不无可能。

「士道，刚刚那是……你的计划？」

「啊？什……什么计划……？」

「……不。不是就好。」

「什……什么……？」

听见妹妹说出令人无法理解的话，士道轻轻皱眉。

「你不用在意。那个问题不重要——没想到你表现得非常

            镇静嘛．会是同居训练的成果发挥作用了吗？」

「……谁知道呢。」

士道回答得相当暧昧。自己确实变得比较冷静，但是根本无从断定那就是训练的成果。

但是，现在不是在意那种事情的时候。士道转过身子面对四糸乃，说出下一个问题。

「那么——那个……四糸乃，你被AST攻击时，几乎都不会反击。那是为什么呢？」

提出这个问题之后……四糸乃再次低下头。

紧紧握住与十香的灵装相同、由光膜所构成的内里下摆，然后有气无力地说：

「……我……讨厌痛。也讨厌……恐怖的东西。我认为……那些人……一定也……讨厌痛，还有恐怖的……东西……所以，我……」

几乎只要稍不留神就会漏听掉，微小而沙哑的声音。

但是——士道却因为这段话，感受到一股彷佛心脏被开了个洞般的冲击。

「……！四糸乃……你……因为那种理由——」

但是，士道却无法将这句话说完。

因为四糸乃全身不断发抖，继续对士道说：

「但是……我……很弱……又是个……胆小鬼。自己一个人……一定……什么都做不好。当我觉得很痛……很害怕，不知道该如何是好……的时候……脑袋中……就会变得……一片混乱……然后我绝对会……对大家……做出……很过分的……事情。」

声音到了后半段，已经变成呜咽声。

她吸了吸鼻涕，然后继续说道：

「所……所以……四糸奈是……我的英雄……即使我觉得……非常害怕……四糸奈……也会对我说……没问题的。如此一……来……就真的……没问题了……所以……所……所以……」

「…………！」

士道下意识地咬住嘴唇。双手早就已经使出几乎要渗出血般的力道，紧紧握起拳头。

因为如果不这么做的话——士道几乎就要忍耐不住了。

四糸乃。这位娇小的少女，实在是过于温柔——过于悲哀。

因为讨厌「痛」与「恐怖的事物」。

所以一心为不断对自己展现敌意、恶意、杀意的对手着想——小心翼翼地不去伤害他们。那是多么困难的一件事情啊！

四糸乃——很弱？

士道完全不同意四糸乃对于自己的评价——怎么可能会弱呢？

啊啊，但是，那却是——非常……非常扭曲的慈悲啊。

「————」

士道不自觉地从位置上站起来。

然后绕过桌子走到四糸乃身边坐下来——就这样，抚摸四糸乃的头。

「……那……那个——」

「我……」

「——……？」

「我——会拯救你。」

听到这句话，四糸乃睁大眼睛。士道不理会她的反应，继续说道：

「我绝对会找到四糸奈。然后……把它还给你。不只如此。我还会让你无须再接受四糸奈的保护。我不会让『痛』以及『恐怖的事物』接近你。我——会成为……你的英雄。」

士道一边隔着斗篷帽子摸头，一边说出与自己风格不相符的台词。

但是——无法停止。

因为，四糸乃的温柔拥有一个相当严重的缺陷。

虽然拥有宛如圣人般的慈悲，却连一丝一毫都不肯施舍给自己。

既然如此，那就只能从外部给予了。

已经与「是不是精灵」这种问题无关。

四糸乃——这位过于温柔的少女，居然没有获得任何救赎。绝对不能让这种事情发生。

这就是——士道的想法。

「……？……？」

四糸乃惊讶地瞪大眼睛，数十秒之后才轻启嘴唇说：

「……谢……谢谢……你……」

「……哦。」

听见四糸乃直率地说这句话，士道感到很高兴。轻轻地点了点头。

但是，就在四糸乃出声说话的时候，士道的目光不小心落在那可爱的嘴唇上……士道难为情地挪开视线。

「……？士道……？」

四糸乃歪着头看向士道。

「不，那个……该怎么说……之前那件事情，我很抱歉。」

「咦……？」

「没有啦……该怎么说呢……就是不小心与你接吻的那件事情。」

正确来说，其实这件事对士道的影响不大……但是对于女孩子而言，应该算是一件大事吧？

所以士道是怀抱着歉意说出这句话的。

不过，四糸乃却露出目瞪口呆的神情，再次歪了歪头。

简直就像是，不明白士道究竟在说什么似的。

「……什么是接吻？」

「咦？啊啊，那是……像这样，让嘴唇碰触在一起……」

即使士道做出说明，四糸乃依旧露出疑惑的表情，然后将脸挨近到士道眼前。

「像……这样吗……？」

「……！」

彷佛只要将脸稍稍往前就会碰触到嘴唇的距离。

虽然这个突发状况让自己的心脏狂跳不已，但是士道回想起与十香的同居训练，成功地佯装出只有表面上的镇定。

「呃，啊，对……没错，就是这样。」

但是四糸乃轻声嘟嚷了几句后，再次以微小的音量说话。

「……我……不太……记得了。」

「……咦？」

听见这个回答，士道皱起眉头。

但是——就在这个瞬间……

「士道……！对不起！我——」

门突然被打开，原本应该在早上就出门的十香，上气不接下气地跑进客厅。

然后，当她看见士道与四糸乃仍旧维持着几乎快亲到的距离面对面，身体立刻僵直在原地。

「咦……？」

士道的表情在一瞬间变得呆滞。

「十——十……十十十十十十十十十十十十十香……！」

他的脸上冒出汗水。

「……咿……！」

四糸乃似乎也感觉到异常，转头向后看，发出微小的呻吟声。

不过，这也难怪。因为对于四糸乃而言，十香是拿走手偶的恐怖对象——而且更重要的是，从静静伫立在客厅出入口的十香身上，正散发出一股难以形容的压迫感。

顺带一提，从刚刚开始，右耳便不断传来代表紧急状况发生的刺耳警报声。

「…………」

十香不发一语地露出一个令人毛骨悚然的沉稳笑容，然后踏着缓慢的步伐走进客厅。

手中突然感受到抖动的触感。似乎是四糸乃的身体在发抖。

「十……十香，这是因为啊……」

士道此刻的心境就好像是身陷外遇现场的男人般，慌慌张张地挥动双手。

不过，十香却走过两人身边，穿过客厅来到厨房，拿走放置在冰箱以及架子上的所有食物与饮料，最后往走廊的方向走过去。

从门的另一侧传来「躂躂躂躂躂躂」的脚步声——当脚步声抵达二楼后，碰！这次传来粗暴甩门的声音。

……看来，十香似乎又将自己关进房间里了。

而且，这一次是粮食充裕的守城战。

「那……那个……」

「……这下麻烦了。」

右耳响起混杂着叹息的声音，

「该……该怎么办才好……？」

「总而言之，现在只能暂时先任由她去了。即使士道现在要跟她说话，大概也只会产生反效果吧。」

「这……这样啊……」

说完后，他朝着坐在身边的四糸乃的方向瞄了一眼。

可是，不知道从何时开始，四糸乃的身影忽然从沙发上消失了。

「奇怪……？四糸乃？」

「——四糸乃似乎在十香接近时消失并且前往邻界了。拿走她手偶的这件事情，应该对她造成很大的心理阴影吧。」

「……原来如此啊。」

「呼！」叹了口气——士道因为感受到一股不协调感而皱起眉头。

四糸乃似乎记得手偶被十香拿走的事情。

但是……她却说记不得士道的吻。

不，昨天她的确也没有表现出相当在意的样子。或许她只是对于接吻这种行为没有怀抱任何特殊感情也说不一定。据说每位精灵的知识与价值观都不尽相同，所以确实有这个可能性。

不过——话虽如此，四糸乃的反应还是给人一种不协调感。

士道的脑海中闪过一个疑问……应该说，浮现一个令人在意的问题。

士道将手靠在嘴边，同时开口说：

「呐，琴里……有件事情让我感到相当在意，你能帮我调查一下吗？」

「什么？」

士道简单地将浮现在脑海中的疑问告诉琴里。

「……哦。好呀，等到令音回来后，我们会立刻展开调查。」

「哦，拜托你了。」

然后，等到士道说完后，琴里才彷佛想起某件要事般，继续对士道说：

「…啊啊，对了对了。因为十香突然闯进来，所以一直没有机会告诉你。有一个好消息。」

「啊？」

「经过彻底调查过影像后，我们终于知道手偶的所在位置了。」

「真的吗！在哪里？」

「这个嘛——」

琴里接下来的发话，让士道的脸颊不断抽搐。

「呜……呜呀！」

跑进二楼里层房间的十香，一边以随手取得的顺序大口大口地吃着刚刚拿来的食材，一边发出那种叫声。一看就知道是属于宣泄情绪的进食方式。

「什么嘛……什么嘛……！咕……姆呜呜呜……！」

士道在十香外出时，邀请前几天的那名少女来家里。

这件事情本身所代表的意义其实仅仅如此而已。十香根本没有理由生气。

士道是十香的好朋友，而那位朋友将新结交的朋友带回家里。

十香该做的正确应对方法应该是为前几天的事情向士道道歉和好，接下来牵起那名少女的手，对她说：「欢迎你来。上次真是抱歉。」

但是——十香做不到。

在看到士道与那名少女共处一室的瞬间，那种「讨厌的感觉」又再次在身体里流窜，让十香无法继续待在现场。

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」

十香狼吞虎咽地吃完一轮后，蹲坐在原地。

「……士道。」

——想跟士道道歉。想跟士道和好。

这份心情没有半点虚假。

但是……「讨厌的感觉」不断在

            心中打转儿，让十香无法付诸行动。

十香维持蹲坐在地上，双手抱膝的姿势痛苦呻吟。







            

第二卷 手偶女四系乃  第四章 要求很多的鸢一家「应该……是这里没错吧。」

左手拿着放有点心盒的纸袋，右手拿着画有地图的便条纸，士道闷闷不乐地叹了一口气之后，抬头仰望矗立在眼前的公寓。

为了压抑紧张的情绪而轻拍胸口，「这是公事。是不可抗拒的因素。」士道做了个深呼吸。

……但是，即使如此…

「为什么要像个小偷般偷偷摸摸的……」

「没办法呀。能够进入鸢一家的人，只有士道而已。」

士道发完牢骚后，从配戴在右耳的耳麦传来琴里的声音。

没错——士道正在拜访鸢一折纸自家住宅的途中。

在彻底调查四糸乃消失的影像时——〈拉塔托斯克〉发现准备返回基地的折纸捡起手偶并且将它带走了。

无论如何都必须得到那个手偶，所以士道在几天前询问折纸：「呐，鸢一，下次可以到你家玩吗？」藉此获得拜访鸢一家的许可。

「……话说回来，根本不需要让鸢一邀请我去她家吧？只是拿一个手偶而已，对于〈拉塔托斯克〉而言，应该是易如反掌——」

「……已经做过了唷。」

「咦？」

听见琴里以混杂着叹息的声音所说出来的话，士道不禁歪了歪头。

「从几天前开始，我们就试着潜入鸢一家，据说试了三次，但是全都失败了。室内布满红外线，还会喷射催泪瓦斯，重要地点甚至还设置了自动追踪机枪唷……我方六名特务人员全都受伤送医了。她到底是在与谁战斗呀……」

「是……是吗……」

「如果发挥人海战术强行攻入，或许也有可能夺取到目标物——不过如果能够获得对方邀请，岂不是更好？」

「……我明白了。」

基本上，行事风格谨慎小心的士道其实并不喜欢这么做，但是……在看见表现得如此不安的四糸乃之后，士道自然无法拒绝这项工作。

而且——士道本身也有些事情想要跟折纸好好地谈谈。

然后，还有另外一件让人挂心的事情，士道试着询问琴里：

「对了……十香的状况怎么样？」

「还是老样子。依旧把自己关在房间呀。」

「……是吗。」

士道困扰地搔了搔脸颊。

自从前几天看见士道邀请四糸乃来家里的情形后，十香的样子就变得很奇怪。

不，虽然她没有像之前那样无论如何都不肯踏出房门一步，也有按时到学校上课，但是士道总觉得十香似乎在躲避自己。

士道低声嘟嚷之后，重新振作起精神。

虽然是个让人烦恼到胃痛的大问题，不过现在还是得优先解决眼前的问题。

「——好！」

士道下定决心后，朝着公寓的出入口走过去。

通过自动门，将折纸的房间号码输入到设置于大厅的机器中。

于是，隔没多久便听见了折纸的声音。

「谁？」

「啊，啊啊……是我。五河士道。」

「进来吧。」

话才刚说完，位于大厅内侧的自动门便开启了。

士道彷佛被人催促般地进入公寓，然后搭乘电梯来到六楼，最后抵达指定的房间号码前面。

「……那么，按照计划行事吧。」

「嗯。交给我吧。」

士道说完后，琴里如此回应。

由〈拉塔托斯克〉所操控的超迷你摄影机，现在正犹如虫子般飞翔在士道的周围。

当折纸的目光被士道所吸引之后，摄影机将会趁着这段时间进行搜索。

「……呼。」

他再次做出一个大大的深呼吸，然后按下门钤。

很快地——快到彷佛折纸已经在玄关等候多时般，门被打开了。

「你……你好啊，鸢一。不好意思呢，今天向你提出如此无理的——」

士道稍稍举起手打招呼——然后就这样，停止了动作。喀锵！拿在左手的甜点盒掉落地面，盒内传来让人觉得等会儿必须抱持不浪费食物的心态将甜点吃完的声音。

发生这件事情的理由很简单——那就是折纸的……装扮。

虽说这时鸢一家，无论折纸身穿什么样的衣服都是她的自由。士道根本没有资格抱怨。

只是，士道万万没想到折纸会做出这种打扮。

深蓝色的连身裙，搭配装饰着荷叶边的围裙。头上还戴着可爱的头饰。

没错，现在的她，全身上下部是完美的女仆装扮。

谁会相信眼前的人正是那位全校第一的天才，那位被称为「永久冻土」的鸢一 ·Cocytus〈注：希腊神话中的「叹息之河」〉，折纸大小姐呢？

「那……那个……鸢一小姐……？」

「什么？」

脸上布满汗珠的士道好不容易才发出声音。但是折纸却如同往常般露出洋娃娃般的漠然表情，微微歪了歪头。

那个反应，确实是折纸没错。

事实上，我是折纸的双胞胎妹妹，喜欢角色扮演的色纸唷！原本以为情况会按照这种不切实际的幻想发展下去，但是事实很快就粉碎了士道的最后一丝希望。

「不，我的意思是……你为什么会穿成这样……」

折纸一脸不可思议地将目光落在自己的衣服上，然后再次歪了歪头。

「你不喜欢吗？」

「不……不……不是那个问题……」

怎么可能会不喜欢，应该说是相当喜爱。但是这种事情实在不好说出口。

……总觉得，无法直视对方。士道满脸通红，目光飘移不定。

「进来吧。」

但是，折纸却表现出毫不在意的样子，邀请士道进入屋内。

「打……打扰了……」

士道捡起掉落在地面上的纸袋，然后用微微颤抖的手指握住门把，将门关上，最后脱下鞋子进入屋内。

「……？」

然后，士道皱起眉头。因为耳麦突然响起犹如杂讯般的声音。

叩叩！士道轻轻敲击耳麦，想要向琴里询问目前的状况。于是，士道隐隐约约听见混杂在杂讯中的琴里的声音。

「可……难道——干扰电波——士——无法——接通——要想办法——」

听到这里，声音突然中断，然后就什么都听不见了。

「……！喂、喂……」

「怎么了？」

士道正要对耳麦提问时，走在前方的折纸突然回过头来。

「啊……！令……小……没仆么。」

「是吗。」

等到折纸再次将脸转回原本的方向之后，士道大大地叹了一口气。

虽然还不清楚理由，不过在这里似乎无法进行无线通讯，可能连摄影机都无法操作。

不……即使摄影机依旧正常运作，但是如果无法传送情报给士道的话，那也是枉然。

也就是说——士道必须独自一人成功完成这项任务才行。

「……喂喂，这是真的吗？」

以折纸听不见的音量发完牢骚之后，士道胡乱地抓了抓浏海。

但是，光发牢骚的话，对事情是没有任何帮助的。士道彷佛有所觉悟般地咽了一口口水，接着跟随在折纸后头行走。

然后，在折纸的催促之下，士道踏进客厅。

「……嗯？这个味道是……」

就在进入客厅的瞬间，空气中飘来一阵甜甜的香味。

话虽如此，这股味道并不像是食物的香味。正确来说，这股味道比较像是——

「鸢一？你有点香吗？」

「对。」

「哦……是喔……」

怎么说呢？真是令人感到有点意外。虽然只是自己的擅自想像，但是总觉得鸢一折纸应该不会对这种嗜好或娱乐感兴趣。

因为看见了同班同学不一样的一面，士道感到有点难为情。

……但是，不知道是什么缘故。

只要闻到这个香味，脑袋就会变得一片空白、原本紧绷的情绪渐渐放松、意识渐渐模糊……

哎呀，这种香味在放松情绪方面似乎有显着的效果。

「坐下。」

「啊，好……」

听见折纸这么说，士道走到摆放在客厅中央的矮桌前坐下。

「…………」

然后，在确认士道就坐之后，折纸也坐了下来。

坐在紧邻士道身边的位置上。

「咦……？」

照理来说，一般人应该会坐在与客人面对面的位置。不过，或许这是鸢一家的习惯吧？

看见折纸若无其事的表情，士道开始怀疑自己的常识是否正确无误。

「呃……」

「…………」

「那个……」

「…………」

片刻沉默之后，士道开始在心里嘀咕。

——嗯，果然没错。在鸢一家，坐在这个位置果然是一种标准规范。折纸的脸颊完全没有流下任何一滴汗水。因为这是相当正常的举动。

虽然气氛变得有些尴尬，但是为了厘清头绪，士道还是开口问道：

「鸢……鸢一？」

「什么事？」

「不，我想先问你一个很单纯的问题……你是一个人住吗？」

折纸轻轻点头。

「……这……这样啊。」

原本只是心中暗自揣测……但是现在答案揭晓后，「到女孩子独自居住的家中登门拜访」的这项事实，让士道的心跳稍稍加速。

「你……你是从什么时候开始一个人居住呢？」

听到士道的问题，折纸以补充说明的语气继续说：

「自从五年前双亲去世后，有段时间是与伯母一起生活。升上高中的时候，我就自己一个人搬来这里居住。」

「从就读高中以后就独自一个人生活吗……这样很辛苦吧？」

「倒也不会。」

折纸如此回应。尽管脸部肌肉依旧维持最低限度的运动，但是折纸却目不转睛地注视着士道的脸。而且如您所知，两人之间的距离靠得非常近。

……明明只是普通对话而已，士道却感受到一股难以言喻的压力。

为了掩饰内心的惊慌失措，士道以夸张的举动搔了搔后脑杓。

「哎呀，哈哈……哈……不过，我还是认为你很厉害。我将来可能也要独自生活，不过总觉得自己一个人住的话，就会懒得煮饭或打扫吧。」

「没问题的。」

「咦？」

士道一脸不可思议地看着如此断言的折纸。"> 本章未完

            r />

「由我来做。」

士道全身上下在瞬间冻结。

「咦……！那个……你的意思是……」

但是，士道的话还没说完，折纸便抢先一步，当场迅速地站起身来。

「咦……？」

「稍等一下。」

然后，折纸便踩着静悄悄的步伐往厨房的方向走过去。

看来，她应该是要去准备招待客人的茶点。

士道出神地眺望走向厨房的折纸的背影……然后才突然回过神来左右摇头。

「……对了，手偶……」

小声呢喃，士道左顾右盼地环视整个房间。

房间里整整齐齐地摆放着以淡色为基本色调的简单家俱。

别说是女孩子该有的甜美氛围，士道甚至感受不到理应呈现出来的生活感。整个空间装潢看起与样品屋非常相似。

「……嗯。」

大致上将屋内看过一遍，士道并没有发现类似手偶的物品。

虽然东西不多，但是房间似乎有许多收纳空间的构造，寻找起来应该相当费工夫吧。

再加上，如何避开折纸的耳目也是个问题。果然只有把握折纸前往洗手间之类的空档来寻找手偶，才是最妥当的方法吧。不，应该反其道而行，士道佯装成要上厕所的样子——

然后，就在此时，折纸拿着托盘走回来了。托盘上放有两个茶托与茶杯，以及砂糖与牛奶。

然后，折纸不发一语地将这些东西摆放在桌子上。

「请用。」

说完后，折纸挨近士道，再次坐在他的身旁……不知为何，比起刚才，两人之间的距离似乎更加缩短了。

「啊，好的，谢谢你。」

与香的味道不同，隐隐约约飘散过来的折纸的洗发精香味萦绕在鼻间。

士道用袖子擦掉自然冒出的汗水，然后往茶杯的方向伸手。

「……！」

但是，就在快要碰触到杯子之前，士道不自觉地皱起眉头。

因为折纸与士道的茶杯里的液体，有着明显的差异。

折纸的茶水看起来是清澈明亮的深红色。

相对的，士道的茶水却是混浊到几乎无法看见杯底，犹如泥浆般的液体。

士道在瞬间误以为那是咖啡……但是，事实并非如此。

就在士道为了看清液体的真面具而将脸凑近杯子的瞬间，一股犹如生物兵器般的刺鼻臭味在士道的鼻腔中爆炸。

「——恶！」

他下意识地，将身体往后仰。

「怎么了？」

「你……你问我怎么了……这个到底是什么？」

「是茶。外国的茶。」

「好……好有个性的国家呀……」

士道表情扭曲地掩住鼻子，并且再次看向茶杯。士道的生物本能相当固执地拒绝喝下那杯茶——要依循本能行事，或是喝完这杯茶并且成为独当一面的大人呢？士道能选择的解决方法应该只有这几种吧。

「啊……鸢一？谢谢你为我准备如此珍贵的东西，但是非常抱歉，我可能不敢喝——」

但是，就在士道打算拒绝的时候，折纸将茶杯往士道的方向推过去。

「不……鸢一？」

「请用。」

「不，不是请用……」

「请用。」

「那个，我说啊……」

「请用。」

「…………………我要喝了。」

开始厌恶起自己的个性。最后，士道还是无法拒绝，再次面向杯子。

「…………」

但是，士道实在没有自信能直接喝完这杯茶。

为了让味道变得稍微温和些，士道拿起摆放在桌子上的其中一小壶牛奶，然后将牛奶倒进杯子中的液体里。

…，但是以结论来说，牛奶根本无法溶解在液体中。

牛奶的油分完全分离并且漂浮在茶水表面，看起来简直就像是遭到石油污染的海水般。状况似乎因此变得更加恶劣。

「……不管了，顺其自然吧！」

士道下定决心，拿起杯子喝下那些液体。

「——咳噗……！」

不输给臭味的刺激味道正在蹂躏士道的味蕾。

虽然一辈子都不可能喝过，不过假如真的喝下王水的话，味道应该会跟这个差不多把？不是苦也不是辣，而是痛。

「水……水……！」

但是，手边并没有水。

「…………！」

士道在瞬间撕破自己带来的点心盒包装，接着将被压坏的人形烧〈天宫名产〉放进嘴里。

吃起来相当顺口的甜味在嘴里扩散……士道全身无力地将身体倒向后方，最后叹了一口气。

「哈啊……哈啊……！」

然后——

「……啊？」

士道按住胸口。

不知道是什么缘故，士道突然觉得身体开始发热，体温就像是发烧般地逐渐攀升……今天的气温有那么高吗?

而且还逐渐往那里蔓延。

「…………」

不知为何，折纸将手撑在向后仰躺的士道头旁边，然后跨上腹部，以骑乘姿势覆盖在他上方。

「…………！鸢……鸢一？」

「什么事？」

彷佛有异样的人是士道般，折纸以若无其事的语气回应。

「不……不是，你在做什么……」

「不行吗？」

「我……我认为……应该不行。」

士道一边努力地维持理性一边说出这句话。

折纸的适当重量、女孩子特有的香味、柔软的触感、女仆装摩擦到自己的触咸等，这些东西全部交织在一起，让士道几乎要失去招架之力。彷佛只要稍不留神，士道就会立刻使出上下反转的招式。

「是吗。」

折纸如此说道，眨了眨眼睛。

「那么，交换条件。」

「啊……？」

「要我从你身上退开也可以，但是你必须无条件地答应我一个请求。」

「……什……什么请求……？」

士道咽下一口口水后，提出疑问。

于是，折纸罕见地露出犹豫的表情，片刻之后才以细小的声音继续说道：

「你称呼夜刀神十香为『十香』。」

「咦……？啊啊……对……对呀。」

士道轻轻点头。确实如同折纸所言。

不，因为原本「十香」这个名字就是士道取的，所以会这样称呼她也是理所当然的事情。至于姓氏则是在伪造户籍时，由令音为她取的名字。

「但是，你却称呼我为『鸢一』。」

「啊，是啊……」

「这样非常不公平。」

说完后，折纸别过脸。

「咦……？不，那个……」

士道不明白折纸的意图，在脑海中浮现问号。

「所以……？你希望我称呼十香为『夜刀神』吗？有点不习惯呐……」

「…………」

折纸沉默不语地将全身重量压往腹部。

虽然充其量只是一名少女的重量，所以并不会非常沉重。

但是，问题并不在此。问题是犹如蒸气喷向耳际的感觉，现在正袭向士道。

「那么……那么你到底要我怎么做嘛……！」

折纸恢复原有的姿势，稍微别过脸并且出声说道：

「我希望你称呼我为」折纸』。」

「呃……」

「不行吗？」

折纸如此说道。

虽然声音听起来如往常般缺少抑扬顿挫——但是，似乎也蕴藏了几分不安。

「不……我想……应该可以吧……」

「是吗。」

「…………」

「…………」

沉默再度笼罩两人。

如此一来，即使是士道也明白对方的意思了……干咳一声后，士道出声说道：

「那个……折……折纸。」

「…………」

听见士道叫出这个名字后，折纸一语不发地离开士道的腹部，当场站起身来。

然后，面无表情地，在原地跳了一下。

「咦……？」

看见这个超脱现实的景象，刚好站起身来的士道不禁瞪大了眼睛。

但是，折纸却表现得毫不在意，轻殷嘴唇说：

「——士道。」

「……！」

话说回来，这好像是第一次听到折纸这么称呼自己……因为折纸平常总是连名带姓地称呼自己为「五河士道」。

「哦……哦哦。」

感觉到内心一阵搔痒的同时，士道做出回应。于是，折纸再次在原地跳了一下。当然，脸上的表情肌依旧没有动作。

……难道说，折纸现在觉得很高兴？

之后的数秒内，折纸垂下眼睛彷佛沉醉在喜悦的余韵中，而后又轻轻地叹了一口气。

然后……

「稍等一下。」

不知为何，折纸说完这句话之后，突然转身往回走。

「啊……喂！鸢——」

「…………」

「……折纸。你要去哪里？」

「洗澡。」

折纸朝着士道的方向瞄了一眼，仅仅说完这一句话后便走出客厅。

「啊……？」

被独自一人留在客厅的士道呆愣在原地，过了一会儿后才理解现在的状况，然后「唉」一声地叹了一口气。于是，士道再次朝向后方躺下来。

「啊……」

将手放到胸口上。

心脏以令人难以置信的频率快速跳动着。

但是，即使这么做，情况依旧没有好转。数秒之后，士道快速地撑起上半身。

「对了……！这是寻找手偶的好机会呀！」

因为接二连三地遭遇到冲击性的体验，所以士道几乎忘记了这件事情。但是那可是今天来这里的主要目的。

出乎预料之外，干载难逢的好机会就这样降临了。

「但是……那个家伙为什么会突然去洗澡呢？」

百思不解。会是因为流汗的缘故吗？

…

            …话说回来，她的警戒心也太低了吧？因为如果士道的胆量再大一点，很有可能会到浴室偷窥也说不一定。方才的言行举止也是如此，让人觉得折纸似乎在这方面有点不够小心。

「……哎，不过我的确因此而得救了。」

士道迅速地站起来，比刚才更加仔细地环顾客厅。

「现在看得到的地方……没有发现踪迹呢。」

他低声呢喃，接着开始蹑手蹑脚地打开柜子检查。

其实最有效率的寻找方式，应该是仿效警察强行搜查民宅，将柜子里的东西全部倾倒在地板上……但是士道当然不可能做到那种地步。

虽然这次最重要的目的是找回四糸乃的手偶，但是尽可能不让折纸发现破绽也是重要事项之一 。

「……总觉得物品排列得过于整齐，这样反而更难寻找啊……」

由于连收纳空间的内部都整理得非常整齐，所以似乎只要稍稍移动物品，就有可能会立即被发现。

不过，如果一直在意这些事情的话，那就什么事情都不能做了。士道决定一边尽可能地将物品放回原来的位置，一边进行搜索。

「好像不在客厅……如此一来……」

士道看向隔着餐桌的厨房。

空间看起来虽然不大，但是将手偶当成隔热手套来使用也不无可能。所以还是大致查看过一次会比较好吧。

「我看看……？」

他慢慢地朝着厨房的方向移动，然后依序检查碗盘收纳柜与流理台的下方。

「嗯……这个是？」

然后，士道的眉毛抽动了一下。

他于被放置在厨房最里面的垃圾桶内，发现几个小空瓶。

「这是什么啊……」

歪了歪头，他伸手将瓶子拿起来。

「必杀·日本红蝮」

「精力绝伦·黑天狗」

「甲鱼GOLD 1000」

「玛卡的魔力」

等等等等……

清一色都是每瓶超过数干日圆的高级精力汤。

无论怎么看，这些东西都不像是女子高中生会喝的营养饮品。

士道搔了搔脸颊。

…．哎，虽然应该不至于到这种程度，不过如果将这些饮品倒入锅子熬煮，应该就会变成味道非常骇人的液体吧？

顺带一提，如果让男人喝下那种液体，应该会立刻变身为超级模式——全身闪耀金色光芒、下腹部的某个部位也会燃烧得一片通红吧。

「哎……哎，追究别人的个人喜好是不礼貌的行为。」

不过，「搜索女孩子的家」这种行为其实更加不符合礼仪。所以士道所说的这番话，听起来相当没有说服力。

「果然不在厨房。那么，接下来是——」

士道将营养饮品的空瓶放回垃圾桶，然后慢慢地往前走，眼睛则看向客厅的出入口。

如果没记错的话，在抵达客厅前的走廊那里，似乎嚣有一昌门，

折纸进入浴宁后，已经过了十五分钟以上。士道稍微加快脚步，往走廊的方向走过去。

然后，就这样继续往最后一扇门走过——

「……！」

半途中，士道在一瞬间停下脚步。

因为在最后一扇门的对侧，刚好有另一扇连系着更衣室的门，而且从那里传来淋浴的水声。

原本稍稍平复的心跳再次剧烈跳动。

「……冷静一点、冷静一点。」

总而言之，士道先在手掌心写三次「人」字然后再将它吞下肚，接着一边想像马钤薯头造型的折纸，一边默念质数。

……老实说，根本无法冷静下来。

不知为何，今天士道脑中的狂战士巴萨卡〈注：Berserker，北欧神话中的一种战士〉似乎非常容易失控。这到底是为什么呢？这种兴奋方式简直就像是喝了好几瓶高级精力汤似的。

如果继续待在这里，自己很有可能会犯下滔天大错吧。

士道着急地伸出手握住最后那扇门的门把，然后将门打开。

「……！这里是……寝室吗？」

在大约六张杨杨米大小的空间里，摆放了一张床以及衣橱。

「……嗯嗯？」

然后，踏进房间后，士道立刻发出讶异的声音，同时眯起双眼。

……总觉得，有点怪怪的？

房间很狭小……？不，真正的原因是—

「……那个家伙，居然睡这么大一张床啊。」

没错。不知为何，房间里的床是张双人床。因此让整间寝室看起来异常地狭小。

而且更加不可思议的是，与其他家俱相比，唯独这张床看起来非常新。犹如这一两天才拆开包装的新品般。

「最近才新买的床吗……？不，还是说……」

士道一边说话一边往床头移动——再次为眼前的景象感到疑惑。

在彷佛经由饭店专业人士整理过似地，铺得漂漂亮亮的床单上，排放着两个枕头。

而且，枕头套上还以POP字体绣出「没问题」三个字。

「…………」

试着将枕头翻过来。

另一面绣着「没关系」。

没有选择的余地。

「……………………」

在经过比之前还长的一段沉默后……

「那……那么……手偶到底在哪呢……」

即使想理解，却依旧百思不得其解——所以士道决定停止思考。

然后——就是此时…

「啊。」

士道提起头，发出一声短促的声音。

因为士道看见有一个眼熟的孤单身影，坐镇在被放置于房间角落的高耸衣橱上方。

外型被设计得滑稽有趣的兔子手偶——没有错，那就是四糸乃的手偶。

「原来在这里啊……」

如此一来，就能拯救四糸乃了。士道呼出一口气。

但是，就在士道朝向衣橱迈开步伐的时候……

「……！」

从寝室外头传来「喀锵」的声响。

不是普通的开门声。那应该是开殷浴室门的声音。

看来，折纸已经洗完澡了。

「糟糕……」

士道动作敏捷地抓起衣橱上的手偶，然后将手偶硬塞进衣服口袋里，蹑手蹑脚地返回客厅。

在千钧一发之际刚好赶上了。士道放心地轻叹一口气。

接下来只需要带着手偶平安无事地离开这里就可以了。

……总觉得最后这项任务的难易度说不定是最高的？士道只希望一切只是自己杞人忧天，「啊……对了。」

士道突然喃喃自语。

拜访鸢一家的最主要目标已经达成。

但是士道还有另一个私人目的还未完成。

士道自从被折纸招待进来家里以后，就一直被牵着鼻子走，根本无法掌握对话的主导权……

但是，这的确是个再好不过的机会。

因为士道想要好好地——与折纸谈话。

谈论关于精灵的事情。

然后，就在此时，客厅的门被开启了，士道的思考也因此被中断。应该是折纸回来了。

士道咽下一口口水，一边出声说话一边往那个方向看过去。

「哦……哦哦，折纸。我有点事情想问你——」

但是……

「咿……！」

看见折纸身影的士道，维持原本的姿势僵直在原地。

走进客厅的折纸的打扮，并不是方才的女仆装扮——而是只有在赤裸裸的身体外面围上浴巾的装扮。

而且因为全身还带着水气的关系，微微潮湿的毛巾布紧贴在身上，让折纸的身体曲线因此展露无遗。全身上下也散发出蛊惑人心的美丽。

「什……什什什……」

就算是自家住处，但在客人〈又是同龄男性〉来访时，应该不会有人做出这种异常打扮吧？

「怎么了？」

但是折纸却以非常理所当然的语气说话，彷佛无法理解士道僵直在原地的理由般，轻轻歪了歪头。

「……！啊，啊啊，你忘记要穿上衣服了吗？啊，哈哈哈……真是迟钝呀。」

士道的脸上浮现尴尬的笑容，然后做出就像没上油的机械似的僵硬动作，将头转向反方向。

「…………」

但是，折纸没有说话，踩着静悄悄的步伐来到士道身边——然后与刚刚一样，坐在可以感觉到彼此呼吸与体温的位置上。

就这样，折纸突然将身体压向自己。

「——！」

士道的肩膀颤抖了一下，然后当场跳起来，拉开与折纸之间的距离。

「……？」

折纸一脸不可思议地歪着头。

「怎么了？」

「你……你居然还问我怎么了……」

就在士道说话的这段时间内，折纸依旧往士道的方向逐渐逼近。

士道在此时拚命地思考——然后突然出声说道：

「折……折纸！那个——我……我有事情想要问你！」

折纸当场停止所有动作。

「什么？」

「啊……啊啊，那个……」

为了确认通讯状况，士道试着轻轻敲击耳麦。

完全听不见声音。通讯完全失效。

无论现在说出什么话，都不会让琴里他们听见。

士道下定决心，开口说道：

「那个……折纸。你——很讨厌……精灵……我没说错吧？」

「…………」

说出这句话的瞬间，士道感觉折纸给人的感觉似乎改变了。

对于士道说出这种话而感到诧异，折纸轻轻歪头。

「为什么？」

折纸笔直地凝视士道的眼睛，同时提出反问。

这也难怪。老实说，这个问题根本毫无脉络可言。如果与〈佛拉克西纳斯〉的通讯没有中断的话，琴里一定会说出「不准泄漏多余的情报」或是「不要随便引起对方的警戒心」这些话来斥责士道吧？

但是，士道还是忍不住想要询问这个问题。

向折纸，向曾经因为精灵而失去双亲——现在则是对精灵举刀相向的少女，询问这个问题。

「……!不，就是——该怎么说呢。例如说，精……精灵之中也是有善良的……」

「不可能。」

折纸冷淡地一口否决。

「精灵只要一现身，就会破坏这个世界。她的『存在』将会歼灭这个世界。那是一种祸害。

那是一种

            灾难。是所有生物的敌人。」

「你……你怎么这么说——」

「——我永远不会忘记。」

她中断士道的发言。

明明表情、声调都没有改变……但是不知道什么缘故，士道却感受到一股冷彻心底的压迫感。

「不会忘记五年前从我身边夺走双亲的精灵。」

「五年……前？」

士道露出目瞪口呆的表情如此说道。折纸轻轻点头后，继续说道：

「五年前，在天宫市南甲町的住宅区，发生了一场大规模的火灾。」

「咦……」

士道皱起眉头。因为士道以前曾经住过那里。

后来自己的家被火灾烧掉了，所以才搬来这里。

「虽然没有对外公开，但是那场火灾——是精灵所引起的。」

「什……！」

士道惊讶地瞪大眼睛。

「全身缠绕着赤红火焰的精灵。我——就是被那名精灵夺走了所有一切。我绝对……不会原谅精灵。我将会打败所有精灵。我不会让其他人留下相同的痛苦回忆。」

以平静却充满坚强意志的声音如此说道，折纸紧紧握起拳头。

「还有，理所当然地——夜刀神十香也无法例外。」

「咦……」

因为突然听见十香的名字，士道不禁瞪大眼睛。

「虽然她现在并不被承认是精灵。但是，我仍然不会允许她的存在。」

「…但……但是，现在的十香不会引起空间震，也不会胡乱破坏这个世界啊。既然如此——

那就表示她已经跟普通的女孩子没有差别了呀！」

但是，折纸没有表现出一丝一毫的犹豫与踌躇，左右摇了摇头。

「精灵的反应从她身上消失这件事情，的确是事实。不过，在发生原因不明的情况下，当然必须预防最坏情况发生的可能性。」

「……那……那是因为——」

士道的话才说到一半就停止了。

折纸的见解并没有错。因为她并不知道十香的能力是藉由士道的能力所以才会被封印。

「但是……引发空间震并不是她们的意愿啊！既然如此——」

「——？」

听见士道的话，折纸一脸不可思议地歪了歪头。

「为什么……你会知道这件事情？」

「……不……那是因为——」

不小心泄漏太多情报了。士道思索用来搪塞的藉口之同时，目光也变得游移不定。

于是，折纸以毫无抑扬顿挫的音调继续说道：

「刚好趁这个机会，我也有些问题要问你。」

「什……什么事……？」

「四月二十一日，我在执行作战的过程中看到了你。」

「……！」

听见那个日期，让士道的背脊窜起一阵恶寒。

那是十香以静穆现界的方式出现在这个世界的日期。

也就是说——那同时也是士道亲吻十香，并且封印十香力量的日期。

「你究竟是谁？」

以平静的视线目不转睛地看着士道，折纸如此说道。

「不，那个……那是……」

不能泄漏〈拉塔托斯克〉的相关讯息。士道慌乱到不知该如何是好——

「…………」

于是，咬住下唇，试图让自己的呼吸恢复平静之后……

「……鸢一。或许你不会相信，但是——可以请你听我解释吗？」

折纸毫不迟疑地点点头。

「嗯……那个呀。虽然我不能说出详情……但是，其实我与精灵见过几次面，也跟她们对谈过——不只有十香……还有四糸乃。」

「四糸乃？」

「啊啊——就是被你们称呼为〈隐居者〉的精灵。」

折纸的表情虽然看不出来有任何变化，但是当士道说出这句话的瞬间，似乎可以感受到折纸的呼吸速度稍微加快，并且发出「嘶……」的声音。

「这样很危险。你最好停止这种行为。」

她以没有抑扬顿挫的声调，提醒士道。

但是，士道却摇摇头。

「——鸢一。即使只有一次也好，你曾经跟四糸乃说过话吗……？不——我想应该没有吧。

因为你连她的名字都不知道呀。」

连同身体一起往折纸的方向转过去，继续说道：

「拜托你。只要一会儿、一会儿就足够。当四糸乃再次现界的时候，请你试着与她交谈吧。

或许确实如你所雷，真的有邪恶的精灵存在。但是，十香与四糸乃——我不知道该怎么说才好……她们都是相当善良的精灵喔……！几乎连人类都比不上，非常、非常善良的精灵喔……！」

「…………」

折纸一句话都没有说，只是相当镇定地看着士道。

以一种看起来相当平静，却让人感受不到冷漠的特殊眼神看着士道。

「……！」

—啊啊，对了。士道终于察觉到了。

士道明明知道折纸并没有能左右AST决策的权力。

但是，他却还是冒着泄漏情报的危险对折纸说出这番话。其中的理由——那个不得不说的理由其实是……

当然，想要拯救四糸乃是一大主因，但是原因不仅仅只有如此。

现在，士道终于实际领悟到了。

「原来—如此，我……」

士道重新将视线投向折纸身上。

「我……想要尽力帮助四糸乃，也希望你能认同十香。但是，我还有一个与这两个冀望同等重要的心愿。鸢一，我同时也希望——没错，我希望你不要杀害如此善良的精灵……！」

「…………」

「你也是一个相当善良的人……!明明还只是个高中生，你却为了保护世界而挺身作战吧？

这可不是一件简单的事情啊。我真的很尊敬你。」

没错。士道并没有责怪折纸做错的资格。

因为精灵而在五年前失去双亲——不希望有人再次经历到与自己相同的痛苦，为了保护人类而拿起武器的高尚少女。

士道绝对不会以轻薄的言语侮辱她的决心。

但是——

「为什么……为什么事情会变成这样呢……无论是谁——无论是谁都没有错啊。十香也是；四糸乃也是；鸢一，你也是。大家都是那么善良的人啊……」

「那也是——」

话说到一半，折纸咽了口口水然后继续说道：

「那也是无可奈何的事情。」

「……！」

「假如你所说的一切属实，〈隐居者〉并不希望与我方战斗。但是只要她具有精灵的身分，就一定会有引发空间震的危险性。我们无法为了她一个人，将其他许多人的生命暴露在危险中。」

相当条理分明的主张。琴里也曾经说过这种话。

观念有误的人或许是士道也说不一定？

彷佛要隐藏表情般，士道将原本扶住额头的手盖住眼睛，同时用力地晈紧牙齿。

脑袋虽然可以理解折纸所说的话，但是心里却无论如何也无法接受这个论点。

「——最后再让我确认一个问题。」

听见这句话，折纸一脸不可思议地歪了歪头。

「如果发生像十香那样，无法在她身上侦测到精灵力量的情形——是不是就不能再攻击那位精灵了呢？」

没错。士道所提倡的只是一种理想论点，而且充斥着太多不合理的因素。

——但是，士道身上却拥有能实现这些不合理因素的可能性。

「…………」

折纸沉默了一会儿，然后才回答道：

「其实这并非我所愿。虽然反应消失了，但是放任精灵不管这种行为实在是太危险了。」

「……！怎么会——」

「——不过，依据上级的政策方针，只要没有出现精灵的反应，就只能将对方视为人类对待。所以我不能专断独行地任意攻击。」

「所……所以？」

「关于那个问题，我必须给予肯定的答案。」

折纸非常镇定地说出答案。

士道下意识地吞了口口水，然后紧紧握起拳头。

「——谢谢你。今天能听到这个消息，就已经足够了。」

「是吗。」

折纸简短地做出回应之后……

「——你今天来这里的目的，就是这件事情吗？」

一些些，真的只有一些些而已，折纸稍稍垂下眼睑，说出这句话。

依旧是没有抑扬顿挫的声调，但是不知为何，却让士道感觉到声音中有种难以形容的不悦。

「不……不是……没……没有这种事。我今天来这里，是为了与鸢一说话……」

虽然不能对她提及手偶的事情，但是士道也确实没有说谎。

由于耳麦的功能失效，所以才必须由士道亲自搜索——不过，为了不要让她起疑心，其实本来的计划应该是要在摄影机四处搜索的期间与折纸进行对话。这才是士道来这里的真正目的。

「…………」

折纸听见士道的话后，刚刚围绕在她身边的些微严肃氛围立即在瞬间烟消云散。

然后，折纸继续往士道的方向渐渐靠过来。

但是，就在此时……

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——

外头突然响起空间震的警报声。

「警……警报……？」

「…………」

折纸沉默了一会儿，然后轻轻叹了口气并且原地站起身来。

「折纸……？」

「——出动。你也赶紧前往避难所吧。」

只说了这句话，折纸便往走廊的方向走过去了。

被留在原地的士道呆愣在原地一会儿之后……

「……难道说……是四糸乃——？」

因为听见震耳欲聋的警报声而皱起眉头——士道紧紧握住口袋中的手偶。







            

第二卷 手偶女四系乃  第五章 冻结的大地「……！」

睁开眼。四糸乃惊慌失措地颤抖了一下。

在黑暗中假寐的感觉突然消失的同时——凉爽的空气抚过脸颊，街道的景色映入眼帘。

「咦……啊……！」

四糸乃环顾四周。

不知位于何处的街道正中央。

四糸乃的周围犹如发生爆炸般，所有物品都被全数炸飞。

然后，从天空落下，冰冷的雨滴。

那是已经体验过无数次，几乎要使人生厌的现界触感。

只是唯一不同的是——四糸乃戴在左手上的唯一朋友，现在并没有陪伴在自己的身边。

「……！」

天空中传来熟悉的声音。

如叫糸乃所预料的——几名身穿机械盔甲的人类正漂浮在上空。

「——目标确认。全体成员，开始攻击！」

「是！」

这段对话结束后，人类们瞄准四糸乃，从手、脚等部位发射出大量子弹。

「…………！」

四糸乃屏住呼吸，然后用力踏了一下地面，飞向天空。

就这样，四糸乃彷佛要躲避来自人类们的攻击般，一边在天空中画出复杂的行进轨道，一边逃离现场。

「不要让她逃跑了！」

「——遵命！」

听见后方传来的声音，AST人员发射出更大量的子弹。

每发子弹都是充满致命力量的必杀一击！如果没有灵装的话，四糸乃应该死一百遍也不够吧。那样的攻击简直就像是恶意与杀意的化身。

「……！……！」

在飞行轨道渐渐变得混乱的同时，四糸乃发出不成声的叫声。

心跳渐渐加快，

肚子变得疼痛，

眼睛不停转动。

因为四糸乃不允许其他人对自己展现恶意与杀意。

与平时的情况——不同。

如果在平时，四糸乃的左手上会有「四糸奈」陪伴在身边。

然后，因为「四糸奈」非常坚强又值得信赖，所以根本不会把这些攻击看在眼里。

所以，感到安心的四糸乃自然也不会去伤害其他人。

但是，现在——

「呀…………！」

背部感觉到一波猛烈冲击，四糸乃发出短促的哀鸣声并且往地面坠落。

虽然不是足以贯穿灵装的攻击，但是，加上灵装的防护力以后，还是形成了足以将四糸乃打落到地面上的沉重一击。

让人不知如何是好的恐惧咸，逐渐在四糸乃的心中蔓延开来。

牙齿喀哒喀大地打颤，

双脚哆哆嗦嗉地发抖，

视线摇摇晃晃地晃动。

已经……不知道该如何是好，脑袋里变得一片混乱。

「呜……啊……啊……」

哗啦哗啦——雨势变得更加磅砖。

「——很好，就这样一鼓作气地把她解决掉！」

具有队长身分的女人如此说道。就在此时，人们动作一致地将手中的不祥武器瞄准四糸乃。

于是，由枪口所凝聚出来，至今为止最激烈的杀意就这样从天而降了。

在即将中弹之前，四糸乃高高举起右手。

——然后…

「……〈冰结傀儡〉……！」

呼唤灾祸名称的同时，四糸乃将右手往下一挥。

「——杀死了吗？」

透过通讯器，听见透漏出一丝丝兴奋的燎子的声音。

折纸轻轻地、长长地呼出一口气，同时不敢轻忽大意地注视着烟雾弥漫的地面。

「…………」

距离警报声响起，大部分居民逃往避难所的时间，大约经过了三十分钟。

确认〈隐居者〉的踪迹之后，折纸一行人立即展开歼灭作战。

如今，现场有九名搭配远程攻击装备的AST队员漂浮在空中。

以缠绕全身的接线套装，以及算是基本配备的飞行推进器为主，再加上可以携带许多对精灵弹药的歼灭兵装。

对于普通人而言，这些装备的重量几乎会重到使人无法动弹——但是，折纸他们却能利用显现装置所发动的绝对力场，随意领域来中和重力。

全体人员都维持将枪口对准〈隐居者〉的姿势，窥探精灵的动静。

然后，就在这个时候……

「什——」

某位成员充满惊慌失措的声音，透过通讯器传进全体成员的耳里。

原本弥漫在〈隐居者〉坠落处的烟雾，突然在一瞬间完全消失——烟雾散去之后，出现一个之前看不到的笨重身影。

——〈隐居者〉的娇小身体正紧紧靠在那个笨重身影的背上。

「那是……」

燎子的声音透过通讯器传进折纸的耳里。

折纸看过那个人偶。它是上次〈隐居者〉所显现出来的武器——天使。

然后，人偶向前弯下身子，就在两只前脚快要接触地面时，人偶的四肢、腹部以及嘴巴突然发出「轰喔喔喔喔」的声音，同时吐出阵阵白烟。

接下来，人偶的头部往天空的方向抬起来……

—咕呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——

发出会让人产生耳鸣的奇特咆哮声。

接下来——以人偶为中心的周围地面开始发出劈哩啪啦声，并且呈现放射形状逐渐变白。

「这……这是什么呀……！」

其中一名队员发出充满焦虑的声音。

但是，〈隐居者〉的人偶却对AST的反应视若无睹，持续不断地发出令人厌恶的咆哮声与冰冷气体。

此时，地面被染成一片雪白。

「…………！」

折纸环顾四周。

映入眼帘的街道、视线所及的每一个地方都发生了同样的现象。

因为突然其来的豪雨所产生的水坑开始冒泡，形成无数个犹如荆棘般的锐利形状，然后在一瞬间冻结。

从天而降的冰霜布满整个道路与建筑物，简直就像是将一条街道直接放入冷冻库似的。

一眨眼之间——折纸一行人的视线被寒冰遮掩。

而且，最糟糕的是，此时现场再次从天空落下倾盆大雨。

大量雨水一接触到覆盖在地面上的冰之后，立即在一瞬间与其同化。

永无止境的侵略与持续不断的增建，架构出一座冰冻的城堡。

那座城堡不留空隙地填满了整条天宫街道。

「……！全体成员！不要胆怯！射击！」

就在燎子下达命令的同时，折纸也在脑内发出指令。

装备在全身上下的所有枪口一起运作。

其他名AST队员也采取相同的举动——倾尽所有可以击发的子弹来扫射〈隐居者〉。

但是——

「…………」

一瞬间，折纸屏住呼吸。

因为在距离〈隐居者〉相当遥远的地方，他们的子弹就全敷被冰冻，甚至没有爆炸就直接掉落地面。

折纸立刻在脑内下达指令，殷动简易分析功能。

于是，视线里立即出现许多微弱，但是范围却大到相当吓人的灵力反应。

「这……这是什么呀！」

「——恐怕是这场雨的缘故。」

折纸以简洁的答案来回应队员的惊慌失措。

「雨……雨？」

「没错。虽然很少量，但是雨水确实夹带着精灵的力量。」

不留空际、完全遮蔽视线的豪雨。

碰触到雨水的瞬间，弹药就会被雨淋湿，威力因此被冻结，最后掉落在地面上。

夹带着精灵力量的雨水与寒气。这片水之帘幕其实是种相当牢固的防护墙，目的是为了保护地面上那座偌大的冰之城堡，还有坐镇其中的主人。

「…………！」

然后——就在此时，一直紧紧靠在巨大人偶背上的〈隐居者〉突然有所动作。

咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——发出比刚才更加大声，简直就像是机械般的咆哮声之后，人偶将身体往后仰起。

人偶的样子变得跟之前都不一样。

没错，换句话说，人偶并不再吐出寒气，而是犹如深呼吸般地大口吸气——

「……！全体成员，撤退！」

就在听见燎子指令的同时，折纸一行人在脑内向飞行推进器下达指令，从至今漂浮其中的天空领域撤离。

人偶在瞬间将头部恢复到原本位置，然后伴随着震耳欲聋的刺耳高音，从嘴巴附近吐出蓝色光线。

「呜哇……！」

「呜——！」

透过通讯器听见队员的痛苦闷哼声。似乎是有两个人来不及逃跑。

「————」

在空中转身，往下方瞄了一眼。

有两个半径长达三公尺的圆冰球正在下方滚动。

一定不会有错。那就是刚刚从通讯器的另一边传来闷哼声音的人们。

「……连随意领域也一起被冰冻了吗……？别开玩笑了……！」

「…………」

虽然耳边听见队员的声音，但是折纸还是小心翼翼地观察〈隐居者〉的举动。

然后——〈隐居者〉似乎察觉到AST一行人正陷入混乱之中，于是再次采取行动。

转身背对折纸他们之后，人偶立刻将四只脚踩在地上，然后就这样相当迅速地以犹如滑行的方式逃跑了。

「咕……快点追上去！」

「遵命！」

折纸一行人在脑内下达指令，敔动飞行推进器。

◇

「……！」

原本在五河家二楼里面房间睡觉的十香，因为听见突然响起的爆炸声而迅速地抬起头。

「怎——怎么了……？」

被突发状况吓到起身的十香拉开窗帘，发出喀啦喀啦的声响。

于是，十香不自觉地全身颤抖了一下。

与其说是感受到某种非同小可的恐怖，倒不如说是从窗外吹进来的风意外地冰冷，让身体一阵颤抖。

气温下降到异常的温度。十香惊讶地皱起眉头，环顾四周。

「这……这是……」

视线所及之处都在下着雨，而且，碰触到地面的雨滴全都在一瞬间冻结。

            

「到底发生什么事情了……」

然后，就在此时，十香突然想起刚刚的回忆。

在睡午觉的期间，似乎有听见「呜呜呜呜呜呜——」的声音响起。

本来以为是在作梦，但是，那应该是……

「那应该是叫作……警报的东西吧……！既然如此，这就是……空间震？」

虽然与小珠老师所形容的爆炸场景不太相同，但是一看就能知道目前的事态严重。必须赶紧前往避难所避难才行。

然后——就在十香打算走出房间的时候…

「……！」

有个奇怪的东西以惊人的速度通过窗户外面。

拥有矮胖外型，全长约有三公尺长的人偶。

而且有一名穿着绿色外套的少女正乘坐在它的背上。

「她是……那个时候的……」

没错，她是之前与士道见面的那名少女。

认知到这项事实的同时，十香感觉到心脏用力地跳动了一下。

没有任何根据。但是不知为何——十香觉得士道应该就在那名少女的身边。

「……！」

十香咬住嘴唇，往户外飞奔而去。

◇

「什……这是什么啊……！」

看见眼前的景象，携带着手偶来到公寓外头的士道惊讶地睁大眼睛。

因为原本熟悉的街道景色，已经完全变成一整片的银白世界。

那并不是积雪之类的原因所造成。纯粹是因为整条街道已经被冰冻了。

「——你没听见警报声吗？是四糸乃唷。」

从刚刚一直保持沉默的耳麦传来琴里的声音。

「比起这件事情，在精灵出现之前，你都在做什么？花了好长一段时间才出来。」

「……没有啦，因为我被架设在玄关的黏虫胶给抓住了……」

没错，就在士道打算离开折纸房间的时候，脚被陷阱卡住了，所以才会这么晚出来。

……但是，那真是个奇怪的陷阱啊。虽然稍微花了一点时间，但是并没有到完全无法脱身的地步。正确来说，那个陷阱看起来不像是为了捕捉从外部闯进来的入侵者，反而比较像是让打算从内部逃亡的人暂时无法逃脱……

「……不不不！」

现在不是在意这种事情的时候了。士道左右摇头，重新思考。

「这些都是……四糸乃做的吗？」

「没错。」

他一边眺望被冰覆盖的街道一边如此说道，然后，听见琴里的回覆。

「这可不是一个能让人慢慢处理的状况。就连原本应该要排掉的雨水也被同化并且全数冻结了，如果继续持续这种状态，可能会对地基与地下避难所造成重大影响。」

叹了一口气，琴里继续说道：

「——现在能阻止四糸乃的只有你以及那个手偶而已。你愿意阻止她吗？」

「那是当然的啊。不管是四糸乃还是这条街道，我都无法坐视不管。」

「……小士，我能拜托你一件事情吗？」

然后，从耳麦传来充满困意的声音。是令音。

「……我试着调查了许多事情——看来，你所抱持的疑问确实有其可能性。」

疑问——应该是指前几天四糸乃到家里时，士道所提及的那件事情吧。

这么说来，琴里似乎曾经说过会请令音帮忙调查这件事情。

「……因为没有时间了，所以我就长话短说吧。四糸乃是——」

令音言简意赅地解释所有事情。

「……！」

听见这番话的同时，揪心的痛楚穿过士道全身。

但是——士道完全没有感到一丝意外。

只有感受到「啊啊，如果是四糸乃的话……」这种领悟，以及——

更加确信「自己果然必须拯救那个女孩」这种信念。

「……琴里。」

士道再次看向街道，深呼吸。轻轻拍了拍心脏激烈跳动的胸口，下定决心。

这几个动作似乎就让琴里察觉士道的意图，于是出声说道：

「——很好。请往右侧直直跑到大马路。从四糸乃的行进方向与速度来看，大约五分钟后会抵达那里。所以那个位置应该可以绕到她的前方。」

「知道了……！」

接获指示后，士道迅速地迈开脚步。但是……

「请你尽快提升好感度，然后跟她亲吻。」

「……呜！」

……听见琴里亲口说出来的具体手段，让士道感到有些迟疑。

「怎么了？有什么问题吗？」

「不……不是那个原因……那个……」

士道的脸颊微微染红，同时如此说道。琴里彷佛感到非常惊讶般，「唉」地叹了一口气。

「什么，到现在你还在害羞呀？又不是第一次。」

琴里的话让士道想起在百货公司里发生的那件事情，士道的脸于是变得更红了。

「话……话虽如此……不，该怎么说呢？那个时候的状况比较像是一场意外，但是现在必须靠自己重新做一次，总觉得有点罪恶感呀……」

「——啊啊，什么呀。原来士道是萝莉控？」

「……！才……才不是！」

「讨厌～这是什么反应？我猜对了？你的好球带是落在国中生以下吗？呀～好恐怖～我也必须小心点才行呀！」

琴里开玩笑似地说道。士道一边说着「喂、喂」一边搔了搔脸颊。

「不，那是不可能的唷。」

即使两人之间没有血缘关系，但是琴里依旧是从小一起长大的妹妹。所以绝对不可能会发生这种事情。

「…………」

「琴里？」

「罗唆，快点出发！」

琴里以转变为高压的司令官模式后极为罕见的慌张声调，大叫出声。

「什……什么嘛……」

虽然感到一头雾水，不过士道还是迈开步伐，奔跑在寒冷的雨中。

冰冻的路面让人难以行走，士道努力保持一定的速度奔跑。

没多久，士道抵达空无一人的大马路——稳稳地停下脚步。

「——来了唷！」

才刚听见琴里的声音没多久——士道就看见远方出现一个笨重的影子。

光滑而充满无机感的外型。头部拥有一对与兔子相似的长耳朵。没有错。那就是四糸乃显现出来的天使——〈冰结傀儡〉。

士道以彷佛要喊到声嘶力竭般的音量大叫出声。

「——四糸乃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「…………！」

紧紧靠在以惊人速度逼近的人偶背上，四糸乃全身颤抖了一下。

看来，她已经注意到士道的存在了。

〈冰结傀儡〉以近似在冰冻路面上滑行的姿势移动，最后停在士道的面前。

然后，当笨重的人偶弯下身躯时，靠在人偶背上的四糸乃立刻抬起早已泪流满面的脸。

「你……你好呀，四糸乃。好久不见了呢。」

「……士……道……！」

四糸乃撑起上半身，不断上下点头。

此时，四糸乃将原本插在〈冰结傀儡〉背上两个空洞里的双手抽出来。她的每根手指上都有戴着闪闪发光、看似戒指的物体，而且戒指还延伸出长长的细线连接〈冰结傀儡〉的内部。四糸乃很有可能是利用操控线偶的方式来操作〈冰结傀儡〉。

「四糸乃，我有个东西要给你。」

「……？」

用袖子擦去眼泪后，四糸乃脸上充满疑问地歪着头。

「啊啊，这个——」

然后，就在士道打算将放在口袋里的手偶拿出来的那一瞬间……

「士道！」

琴里声音响起的同时，从士道后方出现许多瞄准四糸乃而发射出来的光线。

那些光线掠过四糸乃的肩头与脸颊附近后，朝向后方贯穿而去。

「什……！」

士道惊讶到说不出话，迅速地转过身。

出现在眼前的，是身穿重装、一边举起巨大炮口一边漂浮于天空中的折纸。

「折……折纸……！」

而且，不仅如此。不知从何时开始，AST的巫师们已经陆陆续续地往士道与四糸乃的周围集结而来。

「——那里的少年，这里非常危险。赶快离开那名少女。」

一名看似队长的女人以彷佛是透过机器所播放出来的声音，说出制式僵硬的台词。

但是……

「呜——啊…啊…啊…啊…啊……！」

没多久，前方突然传来这种叫声。于是士道将头转回原本的方向。

看见A S T队员出现的四糸乃，全身不断颤抖。

「…………！」

士道皱起眉头，屏住呼吸。

「啊，啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

大叫出声，四糸乃再次将双手插进〈冰结傀儡〉。

然后，人偶全身喷散出惊人寒气，往后方滑行而去。

「四糸乃……！等等！」

但是士道的恳请已经无法传递到她的耳中。

四糸乃所操控的〈冰结傀儡〉发出「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——」的吼叫声，将周遭的空气全部吸进体内。

「那——那个是……！」

奔跑在冰冻街道上的十香被视线前方的景色所震慑。

宽广的道路上，可以看见士道、前几天见过的蓝发少女，以及AST人员们的身影。

然后，少女操控人偶往后退，让人偶仰起身躯将周围的空气吸进体内。

「————！」

十香感受到一股恶寒从腹部窜起。

无法说清楚原因，应该只有类似「本能」这种程度的答案可以解释吧？总之，十香就是知道。那是——非常危险的情况。

那种感觉相当难以形容。没错，现在的空气振动方式，与十香使用〈鏖杀公〉施放出全力一击之前的振动方式一模一样。

「……士道！」

十香大叫出声。

但是，十香非常清楚即使自己这么做，也发挥不了任何作用。

十香突然将脚跟用力踏向地面。

「〈鏖杀公〉……！」

然后，呼唤这个名字。十香的最强之剑，同时也是一座王座。拥有形体的奇迹之名。

「…………呜——」

不过，没有产生任何变化。十香皱起脸来。

其实十香早就已经有心理准备。因为之前已经从琴里他们那边听过许多说明了。
"> 本章未完

            >例如十香是一种什么样的存在，以及琴里他们冀望十香做些什么事情。

然后，在解说的过程中，十香也得知了自己力量被封印的事情。

理所当然地，刚开始十香还是会感到些许不安。因为至今一直拥有的能力，居然在某天消失不见了。

但是，十香渐渐明白那是为了能以人类身分与士道一起生活的必要因素。

老实说——现在的生活方式，让十香感到非常高兴。

虽然折纸还是一样令人讨厌，琴里与令音也还让人无法完全信任。

不过，与士道一起度过的日常生活，却充满了未曾体验过的幸福光辉。

——但是……

「〈鏖杀公〉——〈鏖杀公〉！〈鏖杀公〉……！」

为了拯救士道，现在，十香必须找回理应不再需要的能力。

她不断地、不断地，将脚跟用力踏向地面。

但是，无论尝试几次，依旧无法让〈鏖杀公〉显现出来。

「呜——拜托你……快点出来，〈鏖杀公〉……！」

晈紧牙齿、皱起眉头，即使脸上已是泫然欲泣的表情，十香还是持续不断地踏向地面。

「……呜！」

脑海中，鲜明回忆起士道被枪杀时的景色。

被挖出一个大洞的腹部。虚弱倒下的士道。无能为力的自己。

绝对……不想再重蹈覆辙。

—就在这个瞬间，少女让〈冰结傀儡〉的头部回到原本的位置。

「……！」

摇摇晃晃、头晕目眩，十香的精神状况变得十分不稳定。彷佛要让人失去意识般的沉重压力开始蹂躏十香脑内。

「呜——啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

接下来，在〈冰结傀儡〉从嘴部发射出凝结冷气的那一瞬间——

「呜……呜哇……！」

因为被〈冰结傀儡〉所释放出来的惊人气势所震慑，士道不自觉地跌坐在地上。

散开在周围的AST队员们，不停地对开始吸进空气的〈冰结傀儡〉展开攻击，但是那些攻击都被周围的雨水所阻绝。

然后——在四糸乃操控下的〈冰结傀儡〉释放出惊人的冷气洪流。

「什——」

虽然不明白详细情况，但唯一可以确定的是，那绝对是足以夺取士道性命的致命一击。

这个时间点与速度——无论如何都躲不过了。

「士道——」

耳边听见折纸的声音，但是，来不及了。士道下意识地闭上眼睛—

全身僵硬几秒之后，察觉到异样的士道歪着头睁开眼睛。

「这……这是——」

然后，露出目瞪口呆的表情。

因为，不知何时出现的王座耸立在士道面前，保护士道免于四糸乃的攻击。

「鏖……鏖杀公……?」

没错。拥有金属质感的豪华王座。钢灰色的扶手、可以剑柄显露在外的靠背。

那就是精灵十香独一无二的武器——〈鏖杀公〉。

「为……为什么它会在这——」

「——很简单唷。」

右耳传来琴里的声音。

「琴里……？这是怎么回事？十香的力量不是被封印了吗？」

「我不是说过了吗？只要十香的精神状态变得不稳定，理应被士道所封印的力量就有可能会逆流。虽然远远不及以前的全部力量，不过我还是没想到她居然能让天使显现……看来你备受宠爱呀，士道。」

「啊……？所……所以为什么现在十香的——」

就在士道呆愣在原地的这段期间，周围也开始出现动静。

被突然出现的王座所吓到的人，似乎不仅仅只有士道而已。四糸乃露出彷佛看见稀奇古怪东西的表情，接着立即操控〈冰结傀儡〉以惊人的速度逃离现场。

AST队员们也驱动飞行推进器紧迫在后。

折纸瞄了一眼耸立在士道面前的王座，微微皱眉。然后，便与其他名AST队员一样前往追捕四糸乃。

「…………」

士道呆愣在原地一会儿之后，才突然张大眼睛回过种来。

「对了，我也必须赶紧追上四糸乃——」

然后……

「——士道！」

从后方传来呼唤自己的声音。

可爱的声音、独特的声调。更重要的是，耸立在士道面前的王座。根本无须多加思索声音的主人是谁——一定是十香。

「十香……嗯？咦——？」

转过头来的士道看见十香与平时不同的装扮，因此睁大眼睛。

虽然十香还是如同往常般穿着来禅高中的制服——但是胸口与裙子等身体的重要部位，都出现了随风摇摆的美丽光膜。

「十香，那个是……？」

「嗯？」

听见士道这么说，十香才睁大眼睛看向自己的身体。

「哦哦！这是什么呀！灵装吗！」

似乎是听见士道的提醒后才察觉自己的模样有所改变。十香惊讶地大叫出声。

接下来，十香轻轻触摸光膜，过了一会儿后，才突然抬起头来，将视线挪回到士道身上。

「比起这件事情——士道，你没事吧？没受伤吧？」

「啊……我没事。托你的福。」

士道一边抬头仰望耸立在眼前的王座一边如此回答。

然后，十香有点尴尬地挪开视线之后，以些微颤抖的声音继续说道：

「那个……关于很多事情……对……对不起。」

「咦……？」

士道以惊讶的语气如此回应之后，十香发出「晦滔唔」的嘟囔声。

「也就是说……！我之前因为一些莫名其妙的原因而感到焦躁不安……那个，既没有向士道道谢……还造成你的困扰。所以——我一直……很想向你道歉……」

「不……那些都是我的错……」

必须慎重否认十香的话才行——但是，现在没有多余的时间了。

士道咽下一口口水。

精灵十香的天使〈鏖杀公〉。以及，灵装。

虽然不是最强状态，却依旧是能超越人类智慧的特殊能力。

那是能对抗AST的CR-Unit还有四糸乃的〈冰结傀儡〉的精灵力量。

沉思数秒后，士道转身面对十香。

「——十香，我有件事情想要拜托你。」

「嗯……？怎么了？口气这么严肃。」

十香一脸疑惑地歪着头。

士道毫不犹豫地当场跪下来，然后深深地低下头。

「士……士道？」

「——拜托你。请你帮助我。我知道拜托你帮忙是相当不合理的。但是，我——必须拯救四糸乃……！」

「…………」

十香沉默了一会儿之后，轻声说道：

「你所说的四糸乃——就是那个小女孩吗？」

「是的。」

「……！」

屏住呼吸，十香继续说话。只是——语气似乎夹带着一点哀伤。

「……是吗。果然，你很珍惜那个女孩呢——胜过……我。」

「……谁说的！」

士道抬起头来看着十香的眼睛。

「咦……？」

「不对，事情——才不是这样！」

「士道。这样很危险！不要透露多余的情报——」

琴里似乎正在说些什么，但是士道不予理会地开口说道：

「她是——十香，她的身分与你相同。」

「相同……？」

「没错。四糸乃与你一样——都是精灵。」

「……！那个小女孩吗？」

十香皱着眉发出讶异的声音。

「——不只如此。她也跟你一样因为拥有无法随意控制的力量，所以一直感到很痛苦…！」

「…………」

「我——与她约定过了。我会成为英雄，我会拯救她……但是，如果单凭我的力量，连要追上她都办不到……！」

他再一次，深深低下头。

「拜托你，十香。请你……帮助我！」

「…………」

陷入……一阵沉默。

但是——并没有持续太长一段时间。

嘶……哈啊啊啊。在听似深呼吸的声音响起之后……

「……哈哈！」

传来一个小小声的笑声。

抬起头，士道看见十香用手扶住额头。

然后，十香轻殷双唇说道：

「……啊啊，是吗。没错呀。为什么我会忘了呢——拯救我的人，就是这个男人呀。」

「十香……？」

因为雨水的关系，士道无法听清楚十香的话。只有惊讶地提出反问。

但是，十香没有回答，迅速地转过身来。

「——只要追上那个小女孩就可以了吧？」

十香的凛然声音彷佛要消弭所有雨声般，震动着士道的鼓膜。

「……！十香！」

「其他不必多说。时间有限。」

说完后，走了几步路。锵！十香朝着耸立在现场的〈鏖杀公〉踢了一脚。

于是，巨大的王座往前方倾倒，而且形状也开始产生微妙的变化。

「这……这是——」

「快点坐上来吧。你不是很急吗？」

十香跳上变成水平方向的王座靠背部分，以催促的语气对士道如此说道。

「好……好的……」

即使感到困惑，士道还是跟在十香后头，坐到被倒放的〈鏖杀公〉上面。现在的〈鏖杀公〉

与其说是王座，不如说是造型奇特的小船或是冲浪板。

「——抓紧了。」

然后，就在十香简洁地说出这句话的同时……

「…………！」

〈鏖杀公〉以惊人的加速度，开始在冻结的地面上滑行。

彷佛要致人于死地般的风压与重力侵袭全身。士道迅速地紧紧抱住靠背的装饰。

但是，十香却没有抓住任何物体，彷佛脚下装备有强力磁铁般，从容不迫地站立在〈鏖杀公〉的靠背上。

「如果降低速度的话，很有可能会追不上她！一鼓作气追上去罗！」

「好——好的……！」

在一片惊人的风压中，士道好不容易才发出声音。

「上具是的！」"> 本章未完

            r>
然后，配戴在右耳的耳麦传来透露出无奈语气的声音。是琴里。

「幸好十香答应了——不过，这举动太轻率了唷，士道。」

「抱歉，之后再听你说教……！现在请你什么都别说，只要尽力帮助我就好，琴里！」

听见士道的话，琴里「唉」地叹了一口气，继续说道：

「——那是当然的呀。帮助精灵是我们的使命。我会尽一切所能协助你。」

「感谢你……！」

于是，此时〈鏖杀公〉的速度变得更快了。士道用力撑起头颈，勉勉强强地在〈鏖杀公〉的靠背上站稳身子，然后在十香的搀扶下奔驰于冰面上。

◇

「——B分队，先行往前！将〈隐居者〉包围起来！」

「遵命！」

从通讯器传来燎子以及与她对答的队员们的声音。

折纸与两名AST队员突然一起改变行进方向，从追捕〈隐居者〉的本队队伍中脱离。

目标地点是，前方约一公里处的十字路口。

一边使用随意领域消除掉平时会让人连眼睛都睁不开的风压，以及会让意识逐渐朦胧的地心引力，一边抵达目的地。

「……！」

接下来，以犹如踢空气般的感觉踩下煞车，转换方向。

视线内，已经可以看见〈隐居者〉与她的人偶朝着这个方向前进而来的身影。

B分队的三名队员在确认对方行踪的同时往左右分散，然后在脑内下达指令，将装备在飞行推进器侧边的两个锚状组件(Anchor-Unit)朝着地面发射出去。

光之绳从合计起来总共有六个的锚状组件中延伸出来，交互缠绕后形成一大片光网。

「——雷射网已经展开完毕。确认与β机、γ机成功结合。」

「很好，我们要将她赶进去了！」

折纸说完话之后，正在追捕〈隐居者〉的燎子的叫声透过通讯器传进耳里。

「……！」

此时，〈隐居者〉似乎察觉到前方有敌人埋伏。

但是——为时已晚。

前方有延展到左右两侧、编织成网状物的魔力光束。

后方有A分队——燎子一行人的追击。

然后，成功张开雷射网的B分队——折纸一行人则漂浮在上空处。

「啊——啊，啊……啊啊……——」

紧紧靠在人偶背上的〈隐居者〉瞪大眼睛，发出充满绝望的声音。

「全体人员——攻击！」

但是，AST对精灵并没有抱持任何同情与慈悲心。

下达命令的同时，AST全体人员拔出近战用的高输出率标准装备——对精灵光剑<No Pain〉，朝〈隐居者〉展开猛烈攻击。

——但是……

「呜……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

就在〈隐居者〉大叫出声的同时，周围也刮起惊人强风。

降落在四周的雨滴凝结成犹如冰雹般的物体。彷佛要覆盖〈隐居者〉般，冰雹纷纷往内集中将她团团围住，最后变成一个由暴风雪所构成的半圆屋顶。

「——」

折纸不顾一切地，将手中的<No Pain>朝向守护〈隐居者〉的冰之暴风砍下去。

但是，折纸立刻察觉到异样。

因为从接触到结界的位置开始，<No Pain>以及张开在折纸周围的随意领域皆发出「劈哩啪哩」的声音，并且开始结冻。

折纸立即消去〈No Pain〉的刀刃，然后在一瞬间解除随意领域。

「……呜——」

身体以及穿在身上的装备突然恢复重量。原本看得相当清楚的远方景色也变得模糊不清。

再者，充斥在街道上的刺骨寒气，以及从天而降的冰冷雨滴也在此时开始侵袭折纸的身体。

简直就像是在转眼之间从温室移动到隆冬季节的雪山。心脏彷佛受到惊吓般，剧烈地跳动了一下，让折纸因此而感到呼吸困难。

「基础显现装置——再启动。」

在近乎使人晕厥的无力感之中，折纸好不容易才说出这句话。

于是，折纸周围再次显现出隐形结界，身体也轻盈地向上漂浮。驱动飞行推进器，努力逃离〈隐居者〉的结界。

「呜……！大家都平安无事吗？」

耳边传来燎子的声音。她似乎也是使用跟折纸相同的方法来逃离〈隐居者〉的结界。

但是，做出回应的人——包含折纸，只剩下五个人。

似乎又有两名队员连同随意领域一起被冻结了。

「：：」

折纸看着出现在冰冻道路上的半圆暴风雪。

轰喔喔喔喔喔喔——一边发出低沉声响一边在原地旋转，大约半径十公尺左右的半球。

挟带精灵灵力的冰弹狂暴肆虐，充满寒气的堡垒。

其实，当非物质的随意领域与光剑刀刃被冰冻的时候，AST成员们就明白那并不是普通的暴风雪了。

「啧……真是麻烦呐。这是怎么回事。」

「——我有解决方法。」

简洁地说出这句话之后，折纸将刚刚扫描出来的结界情报传给每位队员。

「这是……」

「没错。其实结界所挟带的灵力数值并不高。只是结界会对我方使用显现装置所输出的魔力产生反应，所以才会暂时性地加强局部防御。」

「也就是说……只要解除随意领域的状态，就不会冰冻了？」

「很有可能是这样。」

折纸说完后，燎子看似为难地低声呢喃。

「这个方法有点不切实际。就算可以避免被冻结的情况，但是那个结界里会出现子弹般的冰块所卷起的漩涡。虽然接线套装拥有一定程度的防弹功能……但是我不认为我们有办法平安无事地抵达结界中央。」

燎子说完后，其他队员也出声说话了。

「那么——使用没有魔力的枪来射击，这个方法如何呢？」

「……这个方法也非常困难。即使真的可以突破结界，但是精灵还有灵装，如果使用毫无魔力的物理攻击，最后还是无法伤害精灵。」

现在的情况确实如同燎子所言。

只有利用显现装置所输出的魔力才能粉碎精灵的灵装。

但是，围绕在周围的暴风雪结界却会对魔力产生反应。

属性相反的两道防护墙。问题非常棘手。

但是，折纸却驱动飞行推进器飞往上空。

「折纸？」

「只要这么做就可以了。」

折纸低声呢喃，垂下眼睛、调整呼吸、集中注意力。

然后，将张开在自己周围约三公尺的随意领域，一口气扩展到近十公尺的范围。

随意领域展开的范围越广阔，其密度就会变得越低，能力值也会逐渐减弱。

现在这个扩展到半径十公尺等级的随意领域，恐怕会无法承受精灵的攻击。

但是——现在只要这样就可以了。折纸往耸立在附近的住商大楼靠近，然后……

「————！」

——轰轰轰轰轰轰…

将进入遭到扩大的随意领域范围内的大楼顶端拧下，让碎块漂浮于空中。

剥下外墙的水泥、粉碎隔热材料，然后在一片刺耳的噪音中，将钢筋材质的骨架胡乱切碎。

一些超出随意领域范围，看起来像是进驻在大楼内的事务所的物品，例如电脑与文件等，正啪啦啪啦地向下坠落。

相当沉重的重量。脑内承受强烈的负荷，剧烈的头部疼痛袭向折纸。

「喂——折纸……！你在做什么？」

折纸做出没有回应，只是让大楼的顶端继续漂浮，最后飞到〈隐居者〉的结界上空。

然后，轻轻呼出一口气之后，折纸开口说道：

「利用重量压垮结界。如此一来，结界应会一瞬间瓦解。我们能利用那个时机进攻。」

「……真是的，你还是老样子，做事这么乱来……！」

燎子以夹杂叹息的语气说完后，下达指令。

「大家都听清楚了吗？除了强行进攻以外，似乎没有别的办法了。全体人员，将攻击力提升到最高并且在结界范围外的最近之处待命！在结界消失的同时，全员发动进攻！」

「遵命！」

剩下的AST巫师们拿起各自的装备，并且驱动显现装置。

折纸调整好呼吸之后，将为了抬起大楼而高举过头的手，一鼓作气地向下挥去。

拥有惊人重量的铁块与水泥块随即朝着半圆形暴风雪的方向坠落。

—但是……

折纸微微皱眉。

因为刚才丢下去的大楼顶端似乎被拉出一道线，不久后，巨大水泥块便沿着线断裂成两半。

「…………！」

不——不仅如此。

分割成两半的瓦砾又在一瞬间被切割成更加细小的碎块。

当它们接触到地面时，已经变成一堆破片与碎片。

〈隐居者〉的结界——依旧存在。

「这是——」

然后，在开口说话的瞬间——耳边传来哔～哔～的刺耳警报声。

「折纸！精……精灵反应增加了！这个反应——」

在听完燎子的话之前，折纸就已经将扩大到十公尺的随意领域缩小至比平时还要狭窄的两公尺范围。

脱离随意领域的大型装备依循地心引力掉落地面。

瞬间——折纸眼前突然出现跃动的黑色长发。

「……！」

缩小范围并且提高防御力的随意领域，承受了强烈的负荷。

其理由无须多加思索。那是因为出现在眼前的少女挥剑砍向折纸的缘故。

「哼，防守下来了吗。」

「……夜刀神——十香。」

折纸以近似呢喃的语气呼唤少女的名字之后，从腰间拔出光剑<No Pain>，朝着身上各处穿着稀疏灵装的十香施放出斩击。

「呜——」

十香躲避过那一击，最后降落在附近大楼的屋顶栅栏上头。

「为什么你会在这里？」

小心翼翼举起光刃备战的同时，折纸对突然现身的十香提出这个问题。

十香一边撩起被雨淋湿的浏海，一边露出无所畏惧的笑容。

「——哼，抱歉，我不会让你妨碍士道的。」

「…………」

虽然不明白为何对方会提及士道的名字，不过折纸还是重新握起了<No Pain>。

「呜——为什么〈公主〉会出现在这里？难道是来帮助〈隐居者〉的吗？」

燎子怒气冲冲地说道。

没错。AAA等级的精灵—

            —识别名〈公主〉。

虽然讯号微弱，但是眼前的少女依旧散发出平时观测不到的精灵反应。

「——呜，待会儿再解决〈隐居者〉！全体人员，目标变更为〈公主〉！」

燎子大叫出声。——这确实是较为妥当的判断。

的确，现在是击倒〈隐居者〉的好时机。但是如果在专心对付〈隐居者〉的期间内遭到〈公主〉攻击，我方应该会马上溃不成军。

结界的问题固然棘手，但是只要拉开距离，〈隐居者〉就不会主动发动攻击。所以将击倒〈隐居者〉的顺序延后，可以说是理所当然的判断。

但是——不知为何。

在看见燎子他们离开地面漂浮到空中，并且朝着这个方向飞过来的景象之后，十香似乎轻轻地点了点头。简直就像是——事情的发展如自己所预期的一样。

但是，没有多余的时间思考。十香踢了一下大楼的栅栏，再次举剑对折纸展开攻击。

「呜——」

折纸重新握起光刃，踢了一下空气，准备迎战。

◇

事情追溯到大约三分钟之前。

「——那是什么呀？士道！」

在十香的搀扶下，勉强得以坐在以超快速度奔驰于冰冻路面的〈鏖杀公〉之上的士道，因为听见十香的声音而抬起头来。

「……什……！」

非常奇妙的光景。

暴风雪在地面卷起漩涡，形成漂亮的半球形——在暴风雪的周围，则有携带强大火力武器的AST巫师们。

「这是——什么啊……！」

「……那应该是四糸乃建构出来的结界。呣，建造得相当牢固。」

在士道说完话的瞬间，令音也简洁地说出那个冷气半圆体的分析结果。

那其实是会对于魔力——也就是AST人员使用CR-Unit所做出的攻击产生反应并且自动还击的冰之堡垒。

士道将从令音那边听来的情报，以浅显易懂的方式解释给十香听。「嗯……」十香用手抵住下颚，发出困扰的呻吟声。

然后，这一次换成琴里的声音传进右耳。

「情况变得相当麻烦呢。如此一来，任谁都无法靠近四糸乃。」

依照常理来推断的话，确实是如此。

但是——士道咽下唾液，然后说了一句「不对」。

尚有一件事情，令士道感到相当介意。

「虽然要试过才能知道……不过，或许事情并非如此。」

「你说什么？」

此时，前方的景色突然发生变化。

折纸才刚飞上天空，居然就将附近大楼的顶端拧下来，然后运送到四糸乃的结界的上方。

「什……！」

「——啧，打算利用那个东西让结界四散吗？真是不留余地的举动呀。」

琴里气愤地说道。

「该……该怎么办——」

然后，就在士道开口说话的瞬间——

「——嗯。」

伫立在身旁的十香轻轻说道：

「要如何接近那个叫四糸乃的家伙，士道应该已经想到方法了吧？」

「……不，那个……我不确定是否可行——」

话说到一半，士道咬紧牙齿。

「——不，有方法。我绝对……会努力让这个方法成功。」

「是吗。」

十香说完这句话后，扬起嘴角。

「十香……？」

「那么，那里就交给士道了。AST就交给我吧。我绝对不会让他们妨碍士道。」

留下这段话之后，十香跑到尚在奔驰中的〈鏖杀公〉前方——握住生长在椅背前端的剑柄，然后用力一挥将剑身拔出来。

接下来，十香维持原本的姿势踢了椅背一脚，往上空——也就是抱起大楼的折纸方向飞去。

「什——那个家伙……！」

士道一边紧紧抱住尚在奔驰中的〈鏖杀公〉，一边惊讶地睁大眼睛。

但是，士道却立即改变主意咬住口腔内的肉，接着以锐利的眼神看向前方。

现在自己该做的，并不是大声呼喊「危险！」或是「别胡来！」这种话。

精灵十香。一位终于脱离战斗轮回的少女。

这名少女为了拯救四糸乃——而且为了支持士道的决心，再次投入战场。

所以士道现在必须采取的行动，就是好好报答那份觉悟——

士道压低身体，紧紧抱住〈鏖杀公〉，朝着四糸乃的结界勇往直前。

接下来，在半途中，为了做最后确认的士道向琴里提出问题：

「——琴里，有件事情想要先跟你确认。」

「什么？」

「因为发生许多令人在意的事情，所以……我忘了问你一件事情。我在封印十香的那天——

被折纸射杀了吧？」

没错。如果士道的记忆没有出错，那天，折纸一时失手误击了士道。

然后，士道身负平常人根本无法得救的重伤。

沉默了一会儿之后，琴里才做出回答。

「没错——你说的都是事实唷。」

「那个……到底是怎么回事呢？那也是我因为不明原因所具备的能力吗？」

「……一半正确，一半错误。应该可以这么说吧？」

「你的意思是？」

士道提出问题后，琴里发出有些苦恼的嘟嚷声之后，继续说道：

「那确实是士道自身具备的能力。当身体受到致命损伤的时候，火焰将会燃烧身体，令其再生。那是连不死生物都相形见绌的超强能力——但是，那并不是不明原因的能力唷。」

士道睁大眼睛。

但是——现在已经没有时间了。

「——我现在先不询问那个原因。只是你要重新回答我一个问题。我即使身负致命重伤，也能自我痊愈。我说得没错吧？」

「——没错。那是确定的。」

听见琴里的答案，士道呼出一口气。

「……太好了。如果那只是我的幻觉，那么我现在的举动就等于自寻死路。」

「……士道，难道你要……」

然后——琴里的话才说到一半，漂浮在上空的大楼被十香砍碎化为水泥碎片后，掉落四周。

附近的AST队员们立即将攻击目标变更为十香，然后飞到天空中。

彷佛与他们交换般，士道所乘坐的〈鏖杀公〉刚好抵达四糸乃的结界下方。

应该说—由于用力过猛的关系，〈鏖杀公〉就这样冲进结界的前端之处。

「咿咿……！」

喀隆！强烈的晃动感袭向士道。

但是，震惊的情绪并没有延续太久。因为从接触到结界的部位开始，〈鏖杀公〉啪哩啪哩地发出犹如悲鸣声般的尖锐声响，渐渐冻结。

一定是因为结界对〈鏖杀公〉的灵力产生反应了吧。

「糟糕了……！」

士道慌慌张张地离开〈鏖杀公〉，伫立在旋转成半圆形的暴风雪集合体之前。

狂风呼啸的冰暴风结界。近距离看到这副景象时所感受到的震撼感，是之前所无比拟的。

「四糸乃——就在这里面。」

喃喃自语之后，士道将口袋里的手偶放进衣服里。

彷佛要覆盖手偶般弯下身子——士道往前迈进一步。

「士道，等一下。你想做什么？」

右耳听见制止的话语。但是，士道没有停下脚步。

「——你打算毫无防备地进入结界吗？只仰赖自己的回复力？太鲁莽了，快停下来！」

士道听见这段不符合司令官模式的严肃发话之后，露出苦笑。

「喂、喂……听说我被射杀时，你完全都没有产生动摇喔。」

「那时的情况与现在不一样。刮起暴风雪的领域大约从结界中心一直延续到外围约五公尺之处。五公尺耶！在这段距离之内，你必须一边承受如同被散弹扫射般的伤害，一边行进唷！而且如果在那段范围内被侦测到一丝灵力的话，就会和十香的〈鏖杀公〉一样被冰冻起来。」

琴里滔滔不绝地继续说道：

「你能明白我所说的话吗？我的意思是当你待在结界外围的期间，伤势是无法自动痊愈的。

与只有发射一次的子弹完全不同！如果在半途中用尽力气，你一定会死掉的！」

「……灵力——吗。我的回复能力就是精灵的力量吗？」

「……！」

耳边传来琴里屏住呼吸的声音。

但是，士道不能停下脚步。

的确，这很有可能是个不智之举。但是，不能停下脚步。

因为，士道已经许下承诺了。

自己会拯救四糸乃，以及——成为四糸乃的英雄。

做出一个深呼吸之后，士道开始踏进结界内部。

「士道——！士道！快停下来！」

琴里一反常态地大声吼叫。

「——快停下来……哥哥——」

不过，这是士道所能听见的最后一句话。后来，士道的耳朵就只能听见威力强大的暴风雪的声音。

◇

「呜……噎……噎……！」

结界的中心部位，四糸乃独自一人蹲坐在〈冰结傀儡〉的背上哭泣。

这里是个相当安静的空间，几乎让人无法相信外围正刮着威力猛烈的冰弹。唯一能听见的，只有四糸乃的大声呜咽声与吸鼻涕声回荡在此处。

害怕到不敢走出去。但是，这个地方——却又让人厌到非常寂寞。

「四……糸……奈……呜……」

以充满泪水的泣音呼唤朋友的名字。

四糸乃非常清楚不会有任何人回应自己。但是，如果不呼唤的话——

「我·在，这。」

「…………！」

四糸乃肩膀颤抖了一下，迅速地抬起头来环顾四周。

「——！」

然后，四糸乃擦掉眼泪，睁大眼睛。

因为结界中心部位与外围的交界处，出现一只熟悉的手偶。

「四糸奈……！」

四糸乃大叫出声，从〈冰结傀儡〉的背部跳下来，然后往手偶的方向跑过去。

四糸乃绝对不可能会看错。

毫无疑问地，那就是几天前消失不见的四糸乃的朋友——「四糸奈」。

但是——

「……咿……！」

啪搭！

有个人从「四糸奈」的后方出现并且倒卧在地上，四糸乃因此下意识地停下脚步。

不——正确来说，那个倒卧在地上的人，似乎将「四糸奈」穿戴在手上。"> 本章未完

            r>
无法看清容貌。

因为那个人趴在地上，全身上下沾满鲜血、伤痕累累。

「呜……」

一定是因为对方强行通过四糸乃结界的缘故。从那名男人倒下的地方，流出了大量鲜血。

连四糸乃也能看出对方的伤势严重。与其说对方是个「人」，不如用「尸体」来形容似乎更为恰当。

但是，隔没多久，四糸乃便重新改变想法了。

因为——那个半死人的身体突然散发出淡淡光辉，彷佛正在舔噬身体上的多处伤口般，火焰慢慢地爬行在身体表面。

四糸乃呆愣在原地，直到所有伤口从那个人的身上完全消失。

然后——终于可以看清对方的容貌。

「……！士道……！」

四糸乃的声音充满惊讶。

没错。那名伤痕累累的人类就是五河士道。

士道在原地翻过身来，改变成仰躺的姿势。然后「呼……」深深呼出一口气。

「我……我还以为会死掉……」

士道勉勉强强抵达结界内部，挺起胸膛大口大口地呼吸，直到停止跳动的心脏再次恢复正常后才迅速起身。

外部虽然布满如同机关枪扫射般的险恶暴风雪，中央部位却相当安静。相当奇妙的空间。让士道不禁联想到镰仓的内侧。

然后，在这之中，可以看见巨大的人偶以及一名眼睛像兔子般红通通的女孩子。

「——四糸乃！」

士道呼唤这个名字，举起手中的兔子手偶，同时站起身来。

「我按照约定，来这里——拯救你了……！」

于是，四糸乃张大了眼睛，然后……

「呜……噎……噎噎噎噎……」

眼睛积满泪水，夺眶而出。

「呜哇……等——别……别哭呀！我……我做错什么了吗……？」

士道一慌慌张张地挥动双手，四糸乃便摇了摇头：

「不………不是的。你过来……我感到……很高兴……」

说完后，「呜噎噎噎噎……」四糸乃再次嚎啕大哭。

看见她的反应，士道露出苦笑，同时用右手温柔地抚摸四糸乃的头。

接下来，士道试着让穿戴在左手上的手偶动起来。

「呀呵～好久不见了。你好吗？」

士道紧闭着嘴巴，依样画葫芦地以腹语数说话。

虽然技巧相当拙劣，但是四糸乃却高兴地不断点头。

仔细想想，这或许可以说是一幕相当奇怪的景象。

因为，「四糸奈」应该只是个依靠四糸乃的腹语术来行动的手偶。

但是——

士道回想起先前令音对自己说过的话。

「……根据调查结果，我们发现还有一个非常微弱的反应隐藏在受到监控的精神图表中。」

「那个……也就是说——」

「……简单来说，就是只有戴上手偶的时候，四糸乃的身体内会同时存在着另一个人格。」

「那……那么……四糸乃本人知道这件事情吗？」

「……谁知道呢。只是唯一可以确定的是，在百货公司与你对话的人并不是四糸乃，而是藉由手偶现身的另一个人格。那个时候，四糸乃将全部的应对都交由四糸奈负责，本人因此处于近似于刻意关闭心灵的状态之中。难怪即使与她亲吻也无法封印能力。」

「……！」

「……还有，关于四糸奈的形成原因，我发现到一件很有趣的事情。」

「有趣的事？」

「……没错。会孕育出自身以外人格的理由虽然有好几种——但是最常见的原因就是为了逃避被人虐待时所产生的强烈痛苦与压力。也就是说，为了说服自己相信正在遭遇不幸的人并不是自己而是另一个人，因此创造出了另一个人格。」

「你的意思是……四糸乃觉得被AST追杀是件痛苦的事情——？」

「……不是的。虽然令人感到难以置信，但是这名少女可能不是为了自己，而是为了不伤害别人，所以才创造出一个可以帮助自己压抑力量的人格。」

「————！」

「……小士，请你一定要拯救这名少女。我相信……一定有方法能拯救如此温柔的少女。」

——脑海中回想起这段对话。

「…………」

「非常……谢……谢谢……你。」

然后，四糸乃突然低下头来。

「咦？」

「……谢谢你……救了……四糸奈……」

「啊啊。」士道在瞬间搔了搔脸，然后点了点头。

「下一个就轮到——四糸乃了。我要帮助你。」

「咦……？」

四糸乃一脸不可思议地如此回应。为了与四糸乃对上视线，士道当场跪下。

耳麦没有发出任何声响。应该是在通过结界的时候故障了吧？

无法得知四糸乃精神状态的事情固然令人担忧，但是也别无他法了。

无论如何，只能这么做了。

与失去手偶的四糸乃的互动，以及此时的对话。

这两个因素让士道相信自己应该已经在这段时间内，赢得四糸乃的基本信任了。

「——呃，那个，四糸乃。为了帮助你——那个，我们必须完成一件事情。」

「什么……事情？」

咽下口水，湿润因为紧张而干涸的喉咙之后，士道继续说道：

「……那个，请你不要误认为我是个变态……你还记得『接吻『吗？」

四糸乃在瞬间露出目瞪口呆的表情，随即点点头。

「……是……是吗。呃——那个……为了帮助你，我们必须做那件事情才行…i不，我真的没有别的意思唷！这是因为——」

「——咦？」

此时，士道不再说话。

理由相当单纯。因为四糸乃忽然垂下双眼——

然后啾一声，主动吻上士道的嘴唇。

一瞬间，士道感觉到有种温暖的东西流入体内。

「…………！四……四糸乃……？」

「……？」

四糸乃微微歪头。

「我……做错了吗……？」

「没……没有……你没有做错……但是……」

听见士道的话，四糸乃点点头。

「我会相信……士道所说的一切事情。」

然后，就在这一瞬间——伫立在四糸乃后方的〈冰结傀儡〉以及原本穿在身上的内里衣物皆化为光粒，消失在空气中。

接下来……围绕在士道与四糸乃周围的暴风雪结界也突然失去威力，消失得无影无踪。

彷佛受到惊吓般，四糸乃的肩膀猛然颤抖。

「……士……士道……这是——」

四糸乃表现出不知所措的样子，眼睛不停打转儿。最后她弯下腰来，遮掩半裸的身体。

看见四糸乃的反应之后，士道也开始觉得难为情了。

「啊…啊啊，嗯，那个……我有很多话想要告诉你！但……但是，总而言之现在先——」

然后，就在此时……

「嗯……」

感受到刺眼光芒的四糸乃眯起眼睛。从云缝之间——可以看见倾泻而下的太阳光芒。

「好：温暖……」

简直就像是第一次看见阳光般，四糸乃发出小小声的惊叹声。

不，或许四糸乃真的是第一次看见阳光。

士道想起来了。或许是因为四糸乃具有操控水与寒气的特质，所以当她出现在这个世界的时候，天空总是下着雨。

「好……漂亮……」

四糸乃呆愣在原地，彷佛喃喃自语般地…一

仰望着天空如此说道。

受到她的影响，士道也抬头往上看。

然后，让四糸乃看到入迷的景色立即映入眼帘。

将灰色雨云一扫而空的天空中——出现一道美丽的彩虹。

——但是，这份感动的余韵并没有持续太久。突然间，士道与四糸乃的身体被一股不可思议的漂浮感所包围。

「呜哇……！」

「……！」

士道记得这种感觉。这是〈佛拉克西纳斯〉的转送装置。

一定是因为琴里已经确认封印完成，所以才会启动装置将两人接回船上吧。

「……」

瞬间之后，士道眼前的景物已经从被寒冰覆盖的街道转变成熟悉的〈佛拉克西纳斯〉舰内。

「……！………？」

四糸乃惊讶地瞪大眼睛。

然后——因为感受到现场还有另一个人的气息，士道迅速地转过头。

「哦哦……你没事吧？士道！」

十香穿着若干部位被烧毁的来禅高中制服，伫立在眼前。看来，在接回士道与四糸乃的同时，琴里似乎也将战斗中的十香接回船上了。

「十香——！你……你没事吧？」

就在士道说完话的那一瞬间，十香呼出一口气——于是，一直握在手中的那把剑，以及出现在身体重要部位的光膜就这样消失在空气中。

「嗯，这只是小伤……话说回来，你的模样看起来甚至比我还凄惨嘛。」

「啊……」

听见十香提出这个问题点之后，士道搔了搔后脑杓。

士道现在穿在身上的这套衣服已经被自己的鲜血染红，而且还破了许多个洞。

「咿……！」

然后，四糸乃发出恐惧的声音，躲到士道身后。

看来，她似乎非常害怕十香。士道下意识地露出苦笑。

「没问题的，四糸乃。她的名字叫作十香。她跟我一样——都是帮助你的人唷。」

听见士道这么说，四糸乃才战战兢兢地看向十香的脸。

「十……香……」

「……唔。」

不知为何，十香露出有点复杂的表情看了四糸乃一眼、，然后才「嗯」了一声，朝她轻轻点头。

「嗯……？」

然后，士道的眉毛抽动了一下。

不知为何，啪搭啪搭！从走廊的另一头传来吵杂的脚步声。

没多久，传送间的大门开启，呼吸紊乱的琴里进入室内。

「琴……琴里……？」

看见琴里突然闯进来，士道感到相当讶异。然后，琴里用近乎瞪视的眼神凝视士道全身。

接着……

「你这个——笨蛋哥哥……！」

「呜啊……！」

琴里用力将手高举过头，然后对准士道的胸口狠狠地揍了一拳。"> 本章未完

            >

而且，这一拳还注入了巧妙的旋转力道。足以堪称为完美的螺旋攻击。

「咕哇……！你……你在做什么呀！」

「居然做出这种蠢事……！你只需要乖乖听我的话就好了嘛！」

「你说什么——」

原本打算说出谴责话语的士道——突然闭紧了嘴巴。

理由非常单纯。因为刚刚揍了自己一拳的妹妹大人，突然将自己的脸靠在士道的胸膛里，用双手环住士道的身体之后，紧紧地拥抱士道。

「……我已经……仔细地计算过你身体的回复极限……！所以只要依照我的建议来行动，你就一定会平安无事……！」

「琴……里……」

士道叹了一口气，轻轻抚摸琴里的头。

「抱歉，是我太乱来了。」

「……你做事真的太不经思考了。连阿米巴原虫都比你更深谋远虑。你这个半细胞生物！」

维持脸部紧靠在士道胸膛的姿势，唧！擤完鼻涕之后，琴里才终于从士道身上离开。

衬衫胸口部位沾满鼻涕，士道一边搔脸颊一边露出苦笑。

但是，琴里却表现出毫不在乎的样子。应该说——当琴里的脸离开士道胸膛的那一瞬间，就已经恢复成平时的冷静司令官大人了。

「——真是，居然擅自行动……你们每个人都必须接受从头到脚的详细身体检查。过来这儿。」

说完后，琴里便别过脸然后走到走廊上。

「哈哈……」

士道露出一个无力的笑容之后，转过头面对十香与四糸乃。

「好……那么，我们走吧……呃……嗯……？」

不知为何，十香露出忧郁的表情凝视着士道。

「十香……？你怎么了？」

「我……我没事！快点走吧！」

说完后，十香慢慢地走出房间。

「那家伙……到底怎么了……」

士道说完这句话之后，便迈开步伐与四糸乃一起走在十香的背后。







            

第二卷 手偶女四系乃  终章 开始募勤的过去「这……这是什么呀啊啊啊啊！」

封印四糸乃力量之后的第二天。

完成身体检查的士道与十香终于返回家里……但是，当天早上起床后，士道却发现有一座看似公寓的建筑物耸立在五河家的隔壁。

两天前还是一片空地的空间，如今突然冒出一栋建筑物。

简直就像是狐狸或狸猫所施展出来的魔法般。

「你问这是什么……我没跟你说过吗？我们会建造一栋精灵专用的特设住宅。」

然后，突然出现在背后的琴里一边揉着惺忪的睡眼，一边如此说道。

「……！琴里，你说的就是这个吗……？」

「没错。外表看起来虽然只是普通的公寓，但是物理性强度是一般建筑物的数百倍，还有显现装置运作其中，灵力耐性也相当稳固。所以即使内部出现一些骚动，从外界也感受不到任何异常唷。」

「不，我不是在问这个……！我要问的是到底是什么时候建造好的……！这样的规模，应该不可能只花个一两天就能建好吧！」

「讨厌呐。陆上自卫队的灾害重建部队也能在一个晚上之内修好遭受破坏的大楼呀。」

「什……！」

事实的确如此。这一定也是使用显现装置所产生出来的结果吧。

「……也就是说，之前你说过要让十香住在家里直到住处建好的说法，只是一种诡辩罗！」

「居然说得那么难听。我说过这也是让十香习惯外界生活的试用期吧。」

「……唔！」

虽然心中有诸多不满，不过即使提出反驳应该也没有用吧。

琴里转过身，往家里的方向走去

「——因此，从明天开始十香就会搬到隔壁住了唷。我已经跟十香说过了。现在她应该在整理行李了吧。」

「啊，啊啊……是……是吗。说得也是呐……」

士道搔了搔脸颊。

哎呀，虽然原本就预计只有在住处盖好之前的这段时间会住在这里，而且士道的精神也终于恢复稳定……但是，等到这一天真正来临时，果然还是会觉得有点寂寞。

「哎呀，士道。难道你想继续跟十香住在一起吗？」

「不，我……我才没有这么想……」

士道连忙否认。但是，琴里只有以微微耸肩的举动回应士道。

「哎，如果你想犯罪的话，这几天将是你最后的机会唷。」

「你……你在说什么呀……！」

「哇～好恐怖呀！快跑、快跑～」

被涨红脸的士道大声怒斥之后，琴里蹦蹦跳跳地走进家中。

「……琴里那个家伙真是的。」

士道无奈地搔了搔头，叹了一口气，然后往家里的方向走过去。

然后——

「嗯……？」

士道下意识地挑起眉毛。

因为一名身穿可爱洋装、头上戴着几乎要遮住整张脸的报童帽少女，正蹦蹦跳跳地往这边走过来。

「四糸乃！」

士道呼唤少女的名字。虽然身上的衣服并非灵装——但是，绝对不可能会认错人。因为少女的左手上配戴着兔子手偶。

「呀喝～士道！」

手偶的嘴巴一张三口地发出尖锐的声音。

「呀～终于见到你了。你拯救了我，但是当时却无法向你致谢，真是对不起呀～」

「啊，不……没关系。不过，你为什么会出现在这里？你已经完成身体检查了吗？」

「嗯～虽然只是完成第一阶段的检查而已唷。似乎还得接受其他项检查才可以，不过我很想跟士道道谢呀。所以才会破例让我暂时外出唷。」

说完后，彷佛在看〈佛拉克西纳斯〉似地，手偶抬起头来仰望天空。

「哎呀，因为这样，等到全部的身体检查都结束之后，我们再来约会吧～」

「啊，好……说得也是呐。」

「呵呵，那就这样，再见啦～」

手偶挥舞着小小的手。

此时，四糸乃的肩膀忽然摇晃了一下，然后，战战兢兢地将脸转往士道的方向。

「嗯……？怎么了？」

「——那……个……」

士道听见这个声音后，挑起眉毛。

因为那并不是「四糸奈」的声音，毫无疑问地，那确实是四糸乃本人的真实声音。

「我可以……再次……到……你家里……玩吗……？」

说完后，四糸乃提心吊胆地看着士道。

「哦……哦！你随时都可以来唷！」

听见士道的回答，四糸乃露出开朗的表情，然后低下头来，啪搭啪搭地跑走了。

「呵呵，好厉害、好厉害。你非常努力地做到了呢～」

「……嗯！」

在转身跑走的同时，传来四糸乃与手偶对话的声音。

「……哈哈。」

士道轻轻叹了一口气，嘴角浮现一抹微笑。

这么说来，今天可能是「四糸乃」第一次在手中拿着手偶的状态下开口说话。

不知为何……士道感到有点高兴。

「接下来……」

稍微伸了一个懒腰，士道走进家里。

然后，当士道爬上楼梯准备进入房间的时候，突然轻轻地叫出声。

因为位于走廊最里面的客房房门正微妙地开启着。而且，露出半张脸的十香正从门缝间凝视着士道。

「……怎……怎么了？」

「…………」

士道皱着眉如此说道。然后，十香沉默不语地从门缝间伸出手，并且对着士道不断招手。

「你……你在叫我过去吗？」

「…………」

十香点点头。然后就这样转身回到自己的房间里。

「那个……」

士道露出困惑的表情，过了一会儿之后，才慢慢地往那个方向走过去。

接下来，「咚咚！」士道轻轻敲门示意，然后打开房门。

十香伫立在房间的左侧——也就是摆放在墙壁边的架子前方附近。在与十香面对面的状态下，士道走到房间中间。

「有什么事吗，十香？」

听见士道的疑问，十香轻轻咬住嘴唇，然后抬起头来。

「……嗯。琴里应该已经告诉你了，我从明天开始就要搬到隔壁了。」

「啊，对……据说是这样。」

「所以……嗯，我想要趁现在跟士道说一些话。」

「什么话？」

「……嗯。」

似乎有什么难言之隐，十香微妙地挪开视线。

「昨天接受检查的时候，琴里与令音告诉了我许多事情。」

「——！那……那个……你所谓的『许多事情』指的是……」

「嗯……琴里他们想要帮助精灵……以及士道协助他们的事情。」

为了让心跳恢复平静，十香做了一个深呼吸后，转过身来面对士道。

「我想跟你说的话，就是跟这有所关联的事情——士道，拜托你。从今以后，如果还有像我或四糸乃这样的精灵出现，请你一定要拯救她们。」

「咦……」

士道睁大眼睛。

「根据琴里的说法，现在已经确定了几名精灵的身分。在那些人之中，应该还有人跟我们一样，是非自愿性地被牵扯进战争中。如果事情真是如此，那么她们就太可怜了。」

十香露出看起来有点寂寞的笑容，继续说道：

「所以，我想拜托你发挥力量拯救这些精灵们……就像那时，士道拯救我的情形一样。」

「…………！」

士道咽下一口口水，重新看向十香的脸。

「……那个，该怎么说。嗯……」

「啪！」士道轻轻拍了拍自己的额头。

经历过十香与四糸乃的事件，自己应该已经下定决心了才对。为什么在别人要求自己的承诺时，却又闪烁其词呢？士道轻轻摇头，然后开口说道：

「——好啊。我正有此打算。」

「…………」

照理来说，十香应该已经得到称心如意的答案才对。但是不知为何，十香却以看似复杂的表情微笑说道：

「嗯……非常感谢你。然后……我还有一个要求，你可以答应我吗？」

「哦，是什么？你先说说看吧。」

「嗯……」

然后，十香在嘴里嘟囔几句话，同时迅速地低下头来。

「呃？你说什么？」

十香彷佛说了些什么话——但是听不清楚。

为了能听清楚对方所说的话，士道迈开步伐往十香的方向靠近一步——

「……！」

忽然抬起头来的十香将身体靠在自己身上，士道因此屏住呼吸。

十香的双手绕过士道的脖子，然后直接将士道压倒在附近的床铺上。

接下来——

「嗯咕……！」

一瞬间，十香露出有点迟疑的表情，紧接着慢慢地将自己的嘴唇贴上士道的嘴唇。

面对这个突如其来的状况，脑袋陷入一片混乱的士道不禁发出哀鸣声。

在这一瞬间，士道的脑海里闪过「难道我还在作梦吗？如果是在作梦，这个梦境又代表着什么意思呢？佛洛伊德老师！」等逃避现实的想法。

但是，无须藉由捏脸颊来确认是否能感受到痛觉，因为配备在士道全身的各种感觉器官早就已经接连不断地提醒着主人：「这是现实！」

萦绕在鼻腔内，女孩子独特的甜甜香味。近在眼前的十香的容貌。压在全身上下，恰到好处的重量。让人不自觉地想要紧紧拥抱在怀里的柔软肢体。

还有——传递到嘴唇上，那股难以形容的触感，以及他人的唾液味道。

这些因素交织在一起，同时蹂躏着士道的脑细胞。

没有抵抗也没有顺从，就这样经过了数十秒之后……

此时——十香终于分开彼此的嘴唇，抬起头来。

「呼哈……！」

看来，十香在接吻的过程中，似乎暂时停止了呼吸。彷佛在换气般，十香呼出一口气。

接下来，维持着压制姿势的十香笔直地凝视着士道。

「十……十香……你在做什么……」

士道说完话以后，十香依旧凝视着士道并且开口说道：

「……这一次就这样扯平了。」

「咦……？」

士道发出疑惑的声音。然后，十香害羞地挪开视线。

「……到底是为什么呢？明明只是一种嘴

            唇碰触到嘴唇的行为而已……却让我觉得很舒服。

更加不可思议的是——我根本不想跟士道以外的人做这种事……我不知道……原因是否相同……

不过，当我看见士道在那栋大楼里与四糸乃接吻时，该怎么说呢……我觉得相当不高兴。」

士道无法做出回应，于是十香害羞地继续说道：

「……所以。就是，那个……除了我以外，不准跟其他人做这种事。」

「…………那……那个——」

看来，关于封印精灵的方法，十香似乎还不知情。真是个自相矛盾的无理要求呀。

「快点回答！」

「是……是的！」

但是，被十香气势所震慑的士道还是答应了。

◇

陆上自卫队，天宫驻防基地的某个角落，包含非战斗员的AST成员们正并列坐在会议室里。

这些人都是燎子招集而来的成员，目的是召开有关前几天作战的报告会议，以及讨论在邻近地区已经观测到新的精灵反应，AST应该如何应战的作战会议。

「…………」

在这些人之中，身穿自卫队常装制服的折纸不发一语，彷佛要压抑心中的不悦般，凝视着放置在桌上的双手。

——两天前。

因为〈公主〉出面搅局，结果最后还是让〈隐居者〉逃跑了。

再者，就连那位〈公主〉也在战斗中忽然消失踪影。

而且——遗留下与精灵平时的「消失」有所不同的反应。

连同随意领域一起被〈隐居者〉冰冻起来的队员们皆平安无事……于是，最后AST只能在没有打败精灵也没有完成任何重要成果的情况下返回基地。折纸会感到不悦也是理所当然的。

还有，折纸到最后还是不明白为什么理应待在折纸家里的士道，会出现在警报响起的街道上——顺带一提，不知道什么缘故，前几天拾获的兔子手偶突然从家里消失不见……内心难免会有些在意。

当然，折纸并不是在怀疑士道。

应该说，就算士道真的窃取折纸的私人物品，其实折纸也不会感到介意，自然也就不会把这件事情视为严重的问题。

然后——就在此时，房门被打开了。具有AST队长身分的燎子出现在门后。

待在会议室里的所有队员们一同起身敬礼。

「啊：不用了。坐下吧、坐下吧。」

燎子以厌烦的语气说完后，站到大家面前。

「好了，大家都到齐了吧——那么，虽然我也想要尽快进行会议……不过，在那之前，我有个值得高兴却又让人感到厌恶的消息要跟大家说。」

「……？」

所有队员们都露出困惑的表情。然后，燎子叹了一口气。

「……因为天宫经常发生精灵现界的情形，但是我们至今却没能完成一个像样的成果。因此，上级特别安排了一位新成员来支援我们。」

「新成员……？」

「没错，对方可是身手俐落的顶尖王牌唷。她使用显现装置的技巧，可以算得上是世界前五强——事实上，她有独自一人杀死精灵的经验。」

「……！」

燎子的话，在成员之间引起一阵骚动。

这也难怪。对方居然能独自一人打倒即使派出十名AST的精英成员也解决不了的精灵。

彷佛料想到大家会有此反应，燎子耸了耸肩，然后转头瞄了刚刚走进来的那扇门一眼。

「——进来吧。」

「是！」

门外传来为了回应燎子而出声，听起来相当可爱的声音。

然后，门再次被开启——一名少女走进室内。

「……！」

这一瞬间，在会议室里排成一排的AST队员们不约而同地皱起眉蘸。

不过，这也是理所当然的。因为走进来的那个人无论怎么看，都像是一名国中女生。

头发往后脑杓梳整成一束马尾，容貌看起来相当聪明伶俐。除此之外，女孩的最大特征便是位于左眼下方的哭痣。

「…………」

折纸的眉毛抽动了一下——那名少女的长相……看起来相当眼熟。

「——我是崇宫真那少尉。以后请大家多多指教。」

真那向大家行了个礼，看起来像是角色扮演的自卫队常装随风飘扬。

「日下部上尉……她是？」

其中一名队员向燎子提出疑问。

燎子露出「我就知道会有人提出这问题……」的表情，然后开口说道：

「我刚刚说过了吧。她就是我刚刚提到的顶尖王牌大人喔。」

「什么……！」

所有队员们皆皱起眉头。

似乎是对于大家的反应感到疑惑，真那歪了歪头。

「请问大家怎么啦？」

真那使用奇妙的敬语如此说道。

「你……你还问怎么了……你……你只是个小孩——」

其中一名队员如此说道。然后，真那叹了一口气。

「请问这有什么屁问题吗？年龄与个人资历是没有任何关联的——还是说，你们当中有人可以胜过我咧？」

没有挖苦他人的意思，只是单纯地以陈述事实的语气如此说道。

「……什！」

完全没料想到对方会这样回覆，队员不禁瞪大眼睛。

「说得也是呢。在这些人之中——」

然后，真那往折纸的方向看过去。

「——有可能赢过我的人应该只有你吧。虽然只有百分之几的可能性而已。」

「…………」

折纸没有做出回应，只是沉默不语地迎上她的视线。

然后，「碰！」燎子轻轻地打了真那的头一下。

「不要说那些没有意义的话。现在开始播放前天的影像，去找一个空位坐下来。」

「是！」

真那简洁地回应，然后踩着优美的步伐走到折纸旁边坐下来。

「接下来……」

燎子按下墙角的按钮之后，萤幕从天花板降下来，房间的照明也被关闭。接下来，燎子操控手边的终端机，萤幕上立刻开始播放两天前的战斗画面。

当画面播放到折纸准备打破〈隐居者〉所建造出来的结界时——

「——就在这个时候，妨碍者突然闯进来了呢！」

燎子厌恶地如此说道。同时，画面播放出〈公主〉的身影。

燎子将画面放大。然后——在结界前方发现到一名少年的身影。

折纸稍稍屏住呼吸。没有错。那个人就是——士道。

然后……

「…………！」

坐在身旁的真那突然抱住头，并且发出细微呻吟声。

为了抑止头痛的感觉，真那将手按住头部侧边。但是，过了一会儿——真那迅速地抬起头，然后发出「喀咚」的声响，从原地站起身来。

「嗯……？什么，你怎么了？」

燎子惊讶地如此说道。

但是，真那没有回答她的问题，只是一直凝视着画面中的士道，然后轻殷双唇说道：

「——哥哥……？」

「……？」

折纸皱起眉头，看向真那的侧脸。

然后——折纸终于明白刚刚所感受到的那股不协调感为何了。

这名少女给人的感觉，与五河士道非常相像。







            

第二卷 手偶女四系乃  后记各位读者好久不见，我是橘公司。

「我直接跳过第一集，只有买第二集唷！」如果您是这种特殊情况的读者——您好，初次见面，我是橘公司。

至于同时买下第一集、第二集，并且在刚刚才读完第一集后记的读者们——您好，我是脸上挂着无畏笑容，一边饮酒一边对您说声：「哎呀，又见面啦？」的橘公司。

您是否还满意《约会大作战DATE A LIVE 2  手偶女四糸乃》的内容呢？如果您能喜欢的话，我将会感到万分荣幸。

本篇故事的主角是第二精灵——四糸乃。

替本作的登场角色取名字时，经常让我伤透脑筋。相较之下，四糸乃这个名字算是很快就定案了。相反的，替士道与令音等角色取名字的过程可以说是一波三折。就连十香的名字在接近完稿之前，也一直是用「〇〇〇」的符号来代替。简直就像是见不得人的女主角似的。

但是，当我向责任编辑说明这位四糸乃的相关设定时，「原来如此，就像森林系女孩一样的感觉呀。」听见编辑的话，我的脑海中马上浮现一个大问号。

「森林系女孩」。

……嗯嗯？总觉得四糸乃的形象似乎因此而改变了。那个字词应该是代表不屈不饶的亚马逊女战士之类的意思吧？「四糸乃」这个名字虽然是和风发音，但是在当地的语言中则是称作「四糸奴·雷雷布尔·宝嘉康蒂」嗯。敌方部落视她为「疯狂暴风」并且对她感到畏惧。她应该会是森林中最骁勇善战的人吧？喜欢的食物是熊肉。

于是，就在误会越变越深的时候，我才知道原来「森林系女孩」的意思是「给人的感觉就像是一位生活在森林中，如同妖精般的女孩」。

咦咦？即使退一百步来思考，那个字词的意思也应该是身穿迷彩服、潜藏在树丛中的狙击手才对吧？

然后，在此有一件事情要向大家报告。

根据目前的预定行程，下一本出版的新书应该会是《约会大作战DATE A LIVE 3》。

《苍穹のカルマ8》则是安排在《约会大作战DATE A LIVE 3》之后出版。希望从《カルマ》开始就有阅读我作品的读者们能耐心等待。

至于此时在心中大喊「我没有看过《カルマ》唷！」的读者们，希望各位能把握这次机会尽

情欣赏！

还有，《约会大作战DATE A LIVE》的漫画化似乎已经确定了。喔耶！相关的详细情报还请各位读者静候公布。

接下来，这次也要感谢许多协助我完成本作的工作人员们。

理所当然的，首先要感谢的就是插画家つなこ老师，还有责任编辑与美术设计师，感谢你们每一次都完美地做好自己的工作。真的是非常谢谢你们的照顾。

下一回，个性与十香、四糸乃迥然不同的邪恶精灵即将在《约会大作战DATE A LIVE 3》登场。如果各位读者能因此感到有所期待，那将是我莫大的光荣。

最后，期待能与您再次相会。

橘  公司













            

第三卷 杀手狂三  序章 黑暗的访客台版 转自 桜の舞う青空@轻之国度

「我是精灵唷。」

六月五日，星期一。

听见站立在黑板前的转学生说出这句话之后，来禅高中二年四班的教室陷入一片沉默。

只是并非所有人的反应都是不发一语地露出相同表情。

大多数学生无法理解她所说的意思，纷纷露出「这家伙是怎么回事呀？爱作白日梦的女孩？

还是有毛病呀？」的惊讶神情。

除此之外，也有许多男孩子被她令人惊艳的美貌夺去目光，所以没有听到这句话。

——但是，五河士道的反应却与他们完全不同。

「……什！」

在眉间刻划出深深的皱纹，脸颊流下汗水，士道注视着从容不迫地站在讲台旁边的转学生。

将黑色头发绑成双马尾的少女。肌肤如同珍珠般白皙光滑。露在领口外面的脖子相当纤细，彷佛稍稍用力就会折断似的。

最大的特征是浏海。虽然少女拥有惊人的美丽容貌……但是浏海却长到令人觉得异常的地步，几乎遮住了脸的左半边。

不过，士道却不得不因此感到庆幸。

没被浏海遮掩的右眼——接触到那个视线的瞬间，士道感受到一股犹如受到恶魔诱惑般的陶醉感。所以如果被她的双眼所注视，士道应该也会变成刚刚所提及的那些男生们的一分子吧。

士道咽下一口口水，然后往黑板的方向瞄了一眼。

此时，少女拿着白色的粉笔在黑板上写下自己的名字。

「时崎……狂三。」

士道以其他人都听不见的音量念出这个名字。

精灵。

刚刚她——狂三确实有说出这个字词。

现在教室里只有三个人真正听懂那句话的意思……

「………………」

士道将视线投向自己左右两侧的座位。

坐在右手边的少女——夜刀神十香露出目瞪口呆、一看就知道是非常吃惊的表情。

相反的，坐在士道左边位置上的鸢一折纸，脸上表情虽然完全没有任何改变，但是却以彷佛想要冷酷地射杀对方般的锐利视线注视着狂三。

然后——就在士道看完左右两人的反应，将视线移回前方的瞬间…

「……！」

士道屏住呼吸，肩膀颤抖了一下。

不过，这也是理所当然的事情。因为时崎狂三正以装饰着长长睫毛的右眼凝视着士道。

「……什——」

士道的身体动弹不得。此时，狂三的眼睛与嘴唇，弯成微笑的形状。

「希望以后能与各位同学好好相处。」

说完后，她轻轻鞠躬。

没有人察觉到士道的恐惧，教室中响起一片掌声。







            

第三卷 杀手狂三  第一章 第二位转学生舔舔嘴唇，尝到汗水的味道。

除了重力以外，展开在身体周围的随意领域还能随心所欲地操控温度与湿度。

因此，虽然徵状不明显，不过一旦确定身体会轻微发汗的话，那就表示有外在环境以外的条件造成了这种现象。最常见的原因大多是过度的运动、罹患重度疾病——还有，异常的紧张。

「…………」

鸢一折纸像是要调整呼吸般咽下一口口水，重新握紧手中的高功率光剑<No Pain>的剑柄。

现在，包覆着折纸纤细身躯的并不是平时穿惯的高中制服，而是接线套装与战术显现装置搭载组合。

为了施展魔法，现代巫师必须穿上这种机械镗甲。

穿上这套铠甲并且展开随意领域的巫师，就算将他们称之为超人也不为过。

但是——如今几乎等同于超人的折纸，却完完全全地被逼到了绝境。

「——呜哇啊啊啊啊啊啊！」

「……！」

听见从搭载在耳麦上的通讯器所传来的悲鸣声，折纸轻轻地叹了一口气。

相当耳熟的声音。那是折纸所隶属的对抗精灵部队(Anti  Spirit  Team)——简称AST队员的声音。

这是——第九个人。也就是说除了折纸以外，所有的队友全都被打倒了。

「……呜！」

折纸继续躲藏在障碍物后头，并且在脑内下达指令。

瞬间，展开在折纸周围的随意领域，其内部的光线产生折射，将原本看不见的景色投射在折纸的视网膜上。

位于陆上自卫队天宫驻防基地附近的特别演习场。

这里是专门让折纸等AST队员练习如何使用显现装置，被施以魔力处理的特设场地。

犹如废墟般的障碍物林立在周围，而在那个空间的中心，有位绑着一束马尾的少女从容不迫地伫立其中。

——崇宫真那。

折纸在心中默念少女的名字，同时重新观察她的身影。

年纪大约十四、五岁。左眼下方有一颗哭痣，看起来相当聪明伶俐的容貌中，还残留几分孩子气。

但是，包覆在那娇小身躯之外的，却是与少女完全不相称的机械皑甲——CR-Unit。

身上穿着和折纸他们的款式稍稍不同的接线套装，以及双层装备着犹如盾般的兵装。据说那是比折纸他们的装备更新一代的试作品。

「——好了，剩下最后一人。不管从哪个方向进攻都可以，快点出来吧！」

对于倒在脚下的AST队员看都不看一眼，真那如此说道。

虽然从这个角度看不到，不过林立在周围的障碍物的阴影处，应该躺着丧失战斗能力的八名AST队员。

相当压倒性的实力。简直就像是将对方当成精灵般的战斗方式。

—上个月月底，她被调派到天宫驻防基地。

据说——她是陆自的顶尖王牌。

据说——她使用显现装置的技巧是世界前五强。

据说——她曾经独自一人「杀死」精灵。

的确，光是听到这些传言，应该不难想像对方是一名超乎常人的怪物。

但是，她在初次见面时却说出了「你们当中有人可以胜过我吗？」这种话，以身为精英而自负的AST队员们自然无法对此保持沉默。

因此便以「确认真那实力」为名目，举行了一对十的特别演习。

老实说，折纸对这场演习其实不感兴趣……

「…………」

缄默不语。折纸想起前几天与真那的对话。

当真那被分派到天宫驻防基地的那一天，折纸他们刚好在观看前一天的战门影像。

然后，真那在看见播映在画面中的少年——五河士道之后，说了一句话……

——「哥哥」。

从来没听说过士道还有一位像这样的妹妹。事后，当折纸问起这件事情时，真那却非常惊讶地开口说道：

「鸢一上士认识哥哥吗！姆……嗯，好吧，要我告诉你详情也可以——但是，你必须参加下次的演习。这是我的条件。」

这个要求让折纸毫无选择的余地。

最后，折纸只好参加演习—

演习的结果如同前文所叙述。

九名队员已丧失战斗能力。至于折纸，除了近战用对精灵光剑外，也失去了所有的装备。

相反的，真那直到现在都还是毫发未伤的状态。

「……请您出来吧，再这样下去，时间就要结束了咧！」

真那叹了一口气，以称不上是正确敬语的敬语如此说道。

再这样继续躲藏下去也不是办法。折纸让身体飘浮起来，现身在真那面前。

「——哦，终于下定决心了吗？」

「…………」

折纸在脑内下达指令，驱动背部的飞行推进器。

折纸手中的武器只剩下一把<No Pain>而已。所以除了近战之外，已经别无选择。折纸将身体向前倾，以惊人的速度飞到空中。

「真是勇敢。我欣赏你的做法唷—」

真那扬起嘴角的同时，让双盾的装备产生变化并且着装于双臂之上。

「〈群云〉——双刃型态。」

说完这句话的下个瞬间，从盾的前端出现巨大的光刃。

但是，折纸却没有停下动作。

将<No Pain>高举过头，进一步提升速度。

但是，折纸也明白如果就这样直接进攻的话，一定会反遭击败的道理。

「——就是现在！」

因此，在自己与真那的随意领域互相接触的那一瞬间，折纸便快速地缩小随意领域。

将平常展开到半径三公尺的随意领域，一口气缩小到十分之一的范围。

瞬间，超出随意领域范围外的飞行推进器的后半部分，恢复了原有的重量。折纸配合这项变化，解除接线套装与飞行推进器的连接部分，然后抱紧已经消去光刃的<No Pain>，蜷起身躯，从真那的侧边穿过去。

「什……？」

似乎是因为没有预测到对方会采取这样的行动，真那不禁瞪大了眼睛。

失去主人的飞行推进器瞄准真那，依循惯性化身为巨大炮弹迎面而来。

「啧！太天真了……！」

但是，真那立即恢复冷静，然后用光刃将飞行推进器直向砍成两半。

啪嚓啪嚓！火光四散。断成左右两截的飞行推进器残骸冒出浓烟、坠落地面。

但是——这正是折纸的真正目的。

「——啧！」

让〈No Pain〉的刀刃再次显现出来，然后将刀锋对准真那的背部攻击。

抓准真那专心迎击飞行推进器时所产生的一瞬间空隙，趁机放出必中一击。

如同折纸所料，<No Pain>的刀刃成功地在真那的CR-Unit上留下了浅浅伤痕。

——但是……

「什……！」

折纸不自觉地大叫出声。

就在光剑的刀锋接触到真那装备的一瞬间，全身体表居然产生一股像是被手掌来回抚摸般的感觉——折纸的动作停止了。

「——呼，好危险呀！」

真那转过头，看向折纸。

折纸屏住呼吸。没错。真那凭藉着随意领域，停止了折纸的动作。

…．的确，其实这也是预料之内的事情。

凭真那的反应速度，或许在迎击飞行推进器的下一瞬间，确实有办法立即应付折纸的行动也说不一定。毕竟这个位置与真那的身体是近在咫尺的距离。同时也是位于她的领地——随意领域之中。

既然如此，如果利用浓缩到三十公分的随意领域的话，应该就有办法在对方的领域活动——

原本折纸是如此估算的。

但是……自己的预测似乎太过天真了。

「很可惜，将军！」

真那慢慢地转过身体，将光刃抵在折纸的肩头。

同一瞬间，头上响起信号器的声音。接下来，耳麦响起说话声：

「演习结束。崇宫真那少尉获胜！」

演习结束之后。

回到驻防基地飞机库的折纸坐在原地凝视着地板。

彷佛回想起十几分钟前的那种感觉，折纸用力地握紧了右手。

「…………」

因为解除了先前的随意领域，所以身体变得非常沉重。就连举起手臂、握起拳头等动作都会伴随着犹如在极为浓稠的泥水中游泳般的不自然。

但是这些理所当然的现象，却彷佛在暗示着自己的无能。一想到这件事情，折纸不自觉地将力道注入紧握的拳头中。

「崇宫上具那。」

以令人难以置信的精准度操控随意领域，以及将特殊兵装当作自己手脚般使用的熟练度。原来如此，传言所言不假，她果然是名天才。

这应该是相当值得高兴的事情吧。真那是人类，也是AST队员。也就是说，她与折纸相

同，都是以打倒精灵为首要目的。只要有像她这种程度的巫师存在，作战的成功率也会大幅提升吧。

不过，即使头脑可以理解这些事情，但是折纸的心里却被一股无法解释的焦躁不安所笼罩。

「……好强。」

然后，就在折纸一边瞪视紧握着的拳头一边说话时，头上突然传来了说话声。

「——你也很厉害唷，鸢一上士。」

迅速地抬起头来。不知在何时走到自己身边，身上仅穿着接线套装的真那，双手拿着运动饮料伫立在眼前。

「请用—」

说完后，将左手拿着的运动饮料递到折纸面前。

「：：」

尽管才刚刚解除随意领域，但是从真那的举手投足间却看不出丝毫逊色之处。

折纸以复杂的心情仰望真那，同时举起沉重的手臂接下瓶子。

真那一脸满足地点点头，喝了一口饮料后，继续说道：

「老实说，我很惊讶。虽然只有几毫米的刀刃部分，但是我已经很久没有遇见有办法攻击到我的人了。」

没有挖苦，只是单纯地评价折纸的实力。

但是，折纸微微咬紧了牙齿。

「该怎么做——才能变得跟你一样强呢？」

听见折纸的问题，真那彷佛相当困惑似的，将眉毛皱成了八字眉。

「你问我该怎么做……」

「听说你曾经杀掉过精灵。请告诉我详情。」

听见折纸的话，真那轻轻地耸了耸肩。

「杀掉……精灵吗？哎呀，以字面上来看，这种说法确实是没有错……」
"> 本章未完

            r>听见如此暧昧不清的回答，折纸轻轻地歪了歪头。

「什么意思？」

「嗯嗯……应该说你最好不要把『那个』跟其他精灵相提并论唷。」

「怎样都好。即使只是些微不足道的情报也可以，请你告诉我吧。」

「哎呀，是无所谓啦……因为就算现在不说，我想过不久你应该就会有机会亲眼见识到了吧——就是因为这个原因，所以我才会被分派到这里。」

听见这段话中有话的发言，折纸微微歪了歪头。

「……？我听说你被分派到这里的原因是为了增强战力。」

「这种说法没有错唷。不过，更加正确的说法是因为在这附近侦测到了『某个精灵』反应的缘故。」

「某个精灵？」

「没错。她是我长久以来一直在追捕的邪恶精灵。识别名是——」

然后，就在真那正要说出口的瞬间……碰！碰！两人的头突然被人打了一下。

「……！」

「好痛！」

折纸与真那同时用手按着头，然后又同时朝着右手边转过头去。

身穿自卫队常装的AST队长——日下部燎子，单手握着犹如用册子卷成一圈的东西，站立在原地。

「你·们，两·个，呀……」

浮现在额头上的血管不断跳动，燎子动作迅速地指向从演习场回收的铁块——已经断成两截的飞行推进器。

「我已经说过这是一场模拟演习吧！为什么要破坏如此昂贵的装备呀！」

两人看着燎子所指示的方向一会儿之后，才开口说道：

「半吊子的方法根本无法让崇宫少尉露出破绽。」

「虽然是模拟演习，不过我认为如果没有认真作战的话，根本无法取得正确的资料呀——」

此时，两人的头再度被打了一下。

「请彻底调查清楚搭载有显示装置的装备价值之后，再来发表高见吧。我们的预算可不是取之不尽，用之不竭的唷。」

「是！」

「我下次会妥善处理的。」

「真是的……」

燎子留下「以后小心一点」这句话之后，便耸着肩膀走开了。

看见她的背影消失不见之后，真那看似不满地撅起嘴唇。

「真是的，队长大人还真是让人头疼呢。就是因为这么小气，所以才会被精灵要得团团转。」

「同感。」

折纸点点头；于是真那高兴地扬起嘴角。

「我们两人真是意气相投呀，鸢一上士。我们都是将精灵视为怪物的人。要是在金钱方面如此斤斤计较，将会输掉原本可以赢的战争。」

说完后，真那夸大地耸耸肩。

折纸沉默不语地重新端详起真那的容貌。

果然……无论是五官或是气质，都与士道非常相像。

但是，士道应该只有一个妹妹才对呀。

虽然没有跟她说过话，但是有见过几次面。五河琴里。不用说，与真那根本就是完全不同的两个人。

但是——根据折纸的情报显示，士道应该是名养子。所以她或许很有可能是士道的真正妹妹也说不定。

「崇宫少尉。」

折纸自然而然地开口说道：

「约定。告诉我你跟士道的关系吧。」

「士道……？那是谁的名字呀？」

真那歪着头……奇怪？折纸惊讶地继续说道：

「就是前几天你看过的，出现在与〈隐居者〉作战影片中的那名少年的名字。也就是你称他为『哥哥』的那个人。你答应过我，只要参加演习的话，就会告诉我详情。」

「……哥…哥……？」

然后，真那微微皱起眉头。

「怎么了？」

「不，我觉得……头有点痛……」

说完后，她用手按住侧头部。

折纸曾经看过真那的这种反应——与上个月，她在画面中看见士道身影的反应一模一样。

「……对不起，已经没事了。那个，你想问的是关于哥哥的事情吧。」

彷佛想要驱离头痛般，真那轻轻地摇了摇头，然后从接线套装的胸口处取出一个小坠子。

接下来，将坠子打开来给折纸看。里面放着一张小男孩与小女孩的照片。

「——士道。」

轻声呢喃。没错，毋庸置疑，那确实是年幼时的五河士道。然后，在他身旁，有名以哭痣为其特色的小女孩——无论怎么看，都像是真那。

「这是？」

「以前的照片——是我失散已久的哥哥的唯一线索。」

「请你告诉我详情。」

折纸说完后，真那一脸困惑地搔了搔头。

「很抱歉……我不记得了。」

「……什么意思？」

「不……其实我没有以前的记忆。」

「……丧失记忆？」

「简单来说，是这样没错——但是，当我看见那个影像的瞬间，我突然回想起来了。我曾经称呼那个人为『哥哥』。」

「既然如此，为什么要提出那样的条件？」

折纸惊讶地提出疑问。然后真那有点愧疚地低下头。

「不……因为我想见识一下鸢一上士的实力。因为在这个部队中，应该就属你的实力最强吧——老实说，你的实力超出我的预想。」

「…………」

折纸不发一语地凝视着真那的脸。明明呈现出压倒性的实力差距，却还被人说是「超乎预期」，折纸难免觉得心情有些复杂。

然后，真那的眼睛看向上方，同时继续说道：

「因此……鸢一上士。对不起，我想顺便对你提出一个要求。」

「什么？」

「这其实是个很自私的要求，那个……你知道哥哥的事情吧？只要在你所知道的范围内即可，能不能将哥哥的事情告诉我呢？」

「…………」

总觉得两人立场完全颠倒过来了……折纸沉思了一会儿之后，轻轻点头。

「——名字是，五河士道。年纪大约十六岁。」

「是！」

「家族成员为父亲、母亲、妹妹。现在双亲到海外出差而长期不在家。擅长做家事。」

「嗯……」

「血型是AO型(Rh+)。身高一七〇·〇公分。体重五十八·五公斤。上半身长九〇·二

公分。上臂三〇·二公分。前臂二十三·九公分。胸围八十二·二公分。腰围七十·三公分。臀围八十七·六公分。」

「……呃？」

「右眼视力〇·六、左眼〇．八。右手握力四十三·五公斤、左手四十一·二公斤。血压二一八—七十五。血糖值八十八mg/dl。尿酸值四·二mg/dl。」

「S……Stop、Stop！我没有要问到这么详细！」

「是吗。」

面对焦躁地叫出声来的真那，折纸以轻轻点头作为回应。

「话说回来，那……那是怎么回事呀？居然有如此详细的资料。是在开玩笑吗？」

「不是开玩笑。这些全部都是正确数值。」

「…………」

折纸以一本正经的表情如此回应。真那的脸颊流下汗水并且皱起了眉头。

「……抱歉，鸢一上士与哥哥到底是什么关系呢？」

听见真那的问题，折纸没有丝毫耽搁地，同时不带一丝迷惘、踌躇、犹豫地开口回答：

「恋人。」

◇

「等一下。你在做什么呀，士道？」

「咦？」

自家住宅的客厅中，五河士道突然被人这么一问，下意识地发出语无伦次的回答。

转过头，看见一名用黑色蝴蝶结将长发绑成双马尾并且身穿制服的女孩子，手擦着腰站立在眼前。

那是士道的妹妹——五河琴里——的「司令官模式」。

圆滚滚的可爱双眸如今正扭曲成不悦的形状，衔在嘴里的加倍佳糖果棒，犹如正在威吓敌人的动物尾巴般高高竖起。

「做什么……当然是去上学啊。」

士道低头打量自己的打扮。身穿高中制服（夏季制服）、右手拿着书包、左手提着放有便当的便当袋。无论怎么看，都像是要去上学的样子。

但是，琴里却做出在美国家庭戏剧中常见的动作——一边耸肩一边摇头。

「0 K～让我们来整理一下现在的情况。士道拿在左手上的是什么东西呢？」

「便当。」

「自己要吃的吗？」

「不是……这是要给十香的……」

没错。士道自己的便当已经放在书包里了。但是为了居住在自家隔壁公寓的少女——夜刀神十香，士道又特地做了另外一份便当。

「你要如何将那个转交给十香呢？」

「我打算放到信箱里……」

由于不能在学校亲手将便当交给她，所以士道打算使用信箱的备份钥匙，然后每天早上将便当放在那个地方。

此时，士道突然「啊」了一声。

「啊啊，你是在担心那个啊？天气渐渐变热了，你是在担心卫生方面的问题吗？放心啦。我有放入保冷剂跟抗菌纸。哎，其实如果能放进梅千的话，效果会更好呐。但是呀，十香不喜欢吃梅干，所以——啊呀！」

话还没说完，小腿骨就被琴里踢了一下。士道往前弯下腰，痛得几乎快要昏厥过去。书包掉落到地面上，不过士道还是努力地保住了十香的便当。

「你……你在做什么……！」

「还不都是因为你说出这些蠢话的缘故！为什么要特地放进信箱里呢？」

「因为如果不那么做的话，我就无法把便当交给她啊。而且我们上学的时间也不一样——」

「这就是重点。」

琴里用手指将原本衔在嘴里的加倍佳拿起来，然后迅速地指向士道。

「自从十香搬到隔壁后，大约经过了两个礼拜——士道，你有和十香一起上学过吗？」

「咦？那个……」

士道突然将视线转向上方，在脑袋中默数次数。

「……听你这么一提，确实没有耶。一次都没有。」

使用因为书包掉落在地面而重获自由的右手搔了搔脸颊，士道如此说道。

因为某些原因，士道与十香曾经在这个家同居过一段时间。那个时候，为了避免同学之间传出奇怪的谣言，所以两人会特地错开时间上学。

不过，现在两个人已经不是同居而是变成邻居了，所以其实根本不需要再如此神经质。事实上，两人几乎每天都一起回家。

但是，不知道是不是一时难以改变习惯的关系，即使到了现在，士道还是会提早上学。

……哎，虽然说十香比士道爱赖床也是造成这种状况的原因之一。

琴里表现出「真是拿你没办法」的态度，用手扶住额头。

            

「好不容易成为邻居，而且还是同班同学，我不懂你怎么会白白浪费一起上学的好机会呢？

以后如果再有其他精灵出现的话，你跟十香相处的机会就会变得越来越少，所以要趁还能在一起时尽量陪在她的身边呀。」

「姆、姆呜……」

士道从喉间发出听似呻吟般的声音后，陷入沉默。

——这个世界偶尔会发生一种名为「空间震」的突发性灾害。

如同「空间的地震」这个字词的表面意思，在伴随着一阵剧烈爆炸之后，以震源为中心的特定范围内的空间将会犹如被挖去一角般，消失得无影无踪。

即使现在已经确立空间震的预测方法，也能快速地修复建筑物，但是那依然算是一种相当严重的天灾。

虽然没有对外公布这项讯息——不过造成空间震的真正原因，是被称为「精灵」的存在。

精灵平时生存在异于这里的另一个世界，当她们出现在这个世界时，空间的边界就会产生剧烈的摇晃。据说这正是形成空间震的物理机制。

当然，知道这件事情的人们，为了防止这种灾难的发生，想出了各式各样的对策。

主要的方法有两种。

第一种是以武力歼灭精灵。

然后，另一种方法则是——

「懂了吗，士道？等到下一个精灵出现之后，你就必须让她迷恋上你唷。」

「我……我知道啦！」

士道露出为难的表情，叹着气回答。

没错。那就是另一种方法。

接近出现在这个世界的精灵，和她对话、约会、提升好感度——然后接吻。

不知为何，士道拥有藉由接吻就能封印精灵力量的能力。

然后，琴里所属的组织——（拉塔托斯克机构）相当重视这股能力。

「很好。那么，今天就和十香一起上学吧。O K?」

「嗯，我明白了。」

对此并没有异议的士道捡起书包，接着往玄关的方向走过去。

「等一下，士道。你忘了这个唷。」

然后，半途中，听见琴里声音的士道看了看自己的双手。

「啊？还有别的东西吗？」

「这个啦，这个！」

琴里伸出手，将放在左手掌心中的小型耳麦递给士道。

接着竖起右手食指，指了指自己的耳朵。

——简直就像是要士道马上将那个耳麦戴上耳朵似的。

「……那个？这……这是怎么回事……？」

「这是个好机会，顺便进行训练吧。好了，快戴上、快戴上！」

然后，琴里扬起嘴角，半强迫性地将那个耳麦戴在士道的右耳上。

「你……你说训练……这次又要做什么啊？」

「这个嘛—今天的课题是让十香的嫉妒消失不见唷。」

「什……什么？让嫉妒……消失不见？这是什么意思？」

「嗯。你还记得上个月当四糸乃出现时，十香所表现出来的反应吗？」

「……啊，我记得。」

士道轻轻点头。

四糸乃是继十香之后出现在这个世界，看起来像是名小女孩般的精灵……但是，当她现身的时候，十香却不知为何闹起了别扭。

「重点在于，如果士道与其他女孩过于亲密的话，十香就会感到不悦。」

「咦……？为……为什么？」

听见士道的发言之后，琴里叹了一口气，彷佛在嘲笑士道的愚蠢。

「总·而·言·之。士道在与其他人培养感情的过程中，十香的精神状态会变得越来越不稳定——最后出现精灵力量逆流的情形。如果每次新的精灵出现时都会发生这种事情的话，那可就让人头疼了呀——所以呀！」

琴里竖起手指，指向士道。

「在今天的上学途中，〈拉塔托斯克〉的特务人员将会做出各式各样的事情来煽动十香的嫉妒心。士道必须对这些情况做出妥善处理。」

「你说妥善处理……那个，具体的方法是什么呢……？」

「不要问那么多，快点出发吧！」

即使士道的脸上写满疑惑的神情，但是琴里却对此毫不在意，从背后推着士道往玄关的方向走过去。

「现在应该差不多到了十香准备出门的时间了吧。我会透过耳麦告知你详情。」

「不，等……等一下……」

虽然脑袋仍然处于一片混乱，但是在这两个月当中，士道已经深刻地体认到违抗这个模式的琴里只是种白费力气的举动。所以士道只好无奈地穿上鞋子。

然后，此时从士道的背后再次传来琴里的声音。

「啊啊，对了对了，还有一件事情。今天会有一位客人来访。哎呀，虽然只能打个招呼而已，不过请你到时候务必跟对方说说话唷。」

「客人？」

琴里没有回答士道的疑问，径自爬上楼梯。因为琴里刚刚说过会透过耳麦下达指示，所以现在她应该是要前往一一楼阳台，请〈佛拉克西纳斯〉来接自己上船吧。

百思不得其解。但是，继续这样下去也不是办法。士道打开门走到了外面。

瞬间，刺眼的阳光袭向他的视网膜。

「嗯……」

今天是六月五日。这个时候应该已经进入梅雨季节了，但是最近的天气却出奇得好——简直就像是老天爷已经在上个月将雨全部下完似的。

往年总会被云辽蔽的强烈阳光直射地面，让气温直线上升。令人难以忍受的酷热，所以士道也在今天换穿了夏季制服。

然后——就在此时……

「咦……？」

阳光下，士道看见有个人影站在五河家正前方，于是不自觉地睁大了眼睛。

站在前方的，是一名与琴里差不多年纪的女孩子。

身穿衣料轻薄而凉爽的洋装，头上戴着几乎快要遮住眼睛的白色草帽。帽檐下方是犹如海洋般的蓝色头发，而蓝宝石般的双眸正从头发的隙缝看往士道的方向。

然后，最大的特征是她的左手。不知为何，她的左手戴着外型被设计得滑稽有趣的兔子手偶。

「四糸乃！」

士道当然不会忘记如此有特色的女孩的名字。士道打开门之后，走到四糸乃身旁。

「哈罗—士道。好久不见了呢！」

然后，戴在四糸乃左手上的兔子手偶，突然张开嘴巴说话了。

「哦……哦哦，好久不见呐——那个……四糸奈。」

十道轻轻点头，间时对手偶做出回应。这个手偶的名字是「四糸奈」。是四糸乃的朋友。

这个手偶的本体只是个普通的娃娃，会说话也是因为腹语术的缘故——但是，据说当四糸乃戴上这个手偶时，她的心中就会同时出现另一位名为「四糸奈」的人格。

也就是说，手偶的举动与所说的台词都不是出自于四糸乃的本意。

「你今天怎么会来这里？检查已经全部结束了吗？」

「嗯～检查的部分，在很久以前就完成了唷～只是还需要稍微练习一下～」

「四糸奈」一边高兴地挥舞短短的小手，一边如此说道。

「什么练习？」

士道说完后，「四糸奈」便掀起四糸乃的帽檐。

「……！」

彷佛相当害怕似的，四糸乃的肩膀颤抖了一下。

但是，在做出一个吞咽口水的举动之后，她张开颤抖的嘴唇。

「早……早安呀，士道……！」

四糸乃用比起上个月更为清晰的声音如此说道。

「哦哦！」

士道睁大眼睛，身体微微后仰。

四糸乃相当害羞又怕生，所以时常将与外界沟通的事情交给「四糸奈」处理，自己则是几乎不说话。至少这是士道第一次听见四糸乃用这么大声的声音说话。

此时，右耳突然响起「哼哼」两声——是琴里的声音。看来她已经回到〈佛拉克西纳斯〉了。

「怎么样呀？她也能跟我和令音说话了唷。」

「真的吗？好厉害呀—四糸乃！」

士道说完后，四糸乃难为情地拉低帽檐，不过嘴角却透露出几分笑意。

然后，发出加倍佳在口中旋转的声音之后，琴里继续说道：

「虽然现在还不到时候，不过以后我想让四糸乃也搬迁到舰外居住——或许是因为有四糸奈陪她说话的关系，她所累积的压力值比十香还要低。虽然维持现状应该也不会发生什么问题……

不过，对于〈拉塔托斯克〉而言，果然还是希望精灵能学习融入社会，过着幸福快乐的日子。」

「嗯。这样很好呀。」

「嗯。所以今天特地让她过来稍微打个招呼。」

「你的意思是？」

「如果四糸乃要在舰外居住的话，最佳地点当然是那个地方呀～」

配合琴里的话，士道抬起头看向耸立在五河家隔壁的公寓。

十香目前所居住的这栋建筑物，是由（拉塔托斯克）所特别建造的「精灵专用特设住宅」。

据说即使发生意外事故，也不会轻易地被破坏。

「哎呀……这样呀。」

「所以——如果没有好好跟十香解释清楚，那可就麻烦了。」

「啊……」

士道深表同意地眯起眼睛。

确实是如此。虽然住在不同房间，不过就某方面来说，她们应该算是邻居关系。

不，其实十香与四糸乃本来就是同为精灵的同伴。虽然四糸乃依然有点害怕十香，不过如果两人有办法好好对话，那就再好不过了。

然后——就在此时，公寓的自动门悄悄地开启了。

接下来，一名少女一边打呵欠一边从门的另一侧走出来。

在灿烂阳光中显得格外引人注目的黑色长发、美丽的容貌以及坐镇其中的水晶双眸。

她是士道的同学，也是精灵——夜刀神十香。

「……！」

看见对方的装扮，士道屏住了呼吸。

十香现在穿在身上的，并不是直到上个礼拜为止都会穿去上学的西装外套，而是短袖衬衫的夏季制服打扮。

哎，士道也是从今天开始更换夏季制服，所以这其实也没什么好大惊小怪的……只是在看见那套比起往常更加凸显身材曲线的服装之后，士道难免感到有些心跳加速。

「嗯……？士道！」

似乎直到现在才察觉到士道的存在，十香睁大眼睛并且大叫出声。

「怎么了吗？居然一大早就能见到面，真是难得耶！」

「啊…啊啊……我……我想说偶尔跟十香一起去上学应该也不错吧……」

眼神游移不定的士道如此说道。然后，十香的脸颊微微泛红，表情也在瞬间变得非常愉悦。

「是吗！嗯，那个——我觉得……这个提议非常好唷！」

十香高兴地用力点头……该怎么说呢？看见对方如此坦率地表现出喜悦，还真是让人感到难为情呀。

因为不知道接下来要说些什么，所以

            士道便将原本拿在手上的便当袋递出去。

「还有，这个。这是今天的午餐。」

「哦哦！」

十香笑容满面地接过那个便当。

「今天的……今天的菜色是什么呢！」

「嗯，今天有芦笋培根卷、肉饼煎蛋还有通心面番茄沙拉。啊，饭是鸡肉炒饭唷。」

「你说什么……！」

士道说完后，十香的脸上浮现看似恐惧的神情，然后一边观察周围的情况一边抱紧便当袋。

「这……这样不会有问题吗，士道？」

「啊……？什……什么问题？」

士道以呆滞的语气提出疑问。然后，十香压低音量继续说道：

「便当里居然同时出现芦笋培根卷与肉饼这种豪华的菜色，要是让大家知道的话，说不定会演变成严重事态呀……？在最坏的情况下，大家说不定会围绕着这个便当引发暴动——」

「不，不会发生这种事情。」

「是……是吗……那就好。不，不对。将白饭做成鸡肉炒饭这种事情可是种天理不容的行径呀……很有可能会因此触犯国际法呀？」

到底是从哪里学到这些话？十香以严肃的语气如此说道。

「不会、不会……啊，难道你不喜欢鸡肉炒饭吗？我可以跟你交换菜色唷。」

如果便当菜色完全相同的话，很有可能会再次被折纸追究原因。所以从两个礼拜前开始，士道总会巧妙地更改过双方的配菜。不过士道的便当主要都是昨天晚餐的剩菜，所以几乎没有花多少工夫料理。

但是，就在士道提出这个建议的瞬间，十香却紧紧抱住便当袋，同时用力地左右摇头，摇晃的力道大到不禁让人怀疑头会不会因此掉下来的程度。

看见她的夸张反应，士道不禁露出苦笑。算了，只要她高兴，也就不枉费自己每天早上都要辛苦做菜了。

表情依然透露出紧张情绪的十香重新将便当袋拿好，然后像是要恢复冷静般地大口深呼吸。

接着……

「嗯？」

十香不自觉地睁大眼睛，转头看向一直待在士道身边的少女。看来，十香直到现在才察觉到对方的存在。

「哦哦！是四糸乃呀，好久不见了！」

露出一个爽朗的笑容，十香对四糸乃如此说道。

尽管经过种种纠纷，但是十香似乎完全没有把这些事情放在心上。

「……！」

不过，四糸乃的肩膀却颤抖了一下，然后往后退了一步。

「加油！加油！」

「呜……嗯……」

戴在左手上的「四糸奈」不断发出声援。停下脚步一会儿之后，「嘶……」四糸乃吸了一口气然后往前跨出一步。

然后，像是表现决心般，眉毛抽动了一下。

「水……水蝇、红色、A I U E O……！」

不知为何，四糸乃大声喊出了发音练习的词句。

「……嗯？」

十香听见这句话之后，疑惑地皱起眉头，然后看向士道。

「这是……什么意思？暗号吗？」

「这……四糸乃？」

士道苦笑着提出疑问。「四糸奈」用力地挥舞双手。

「啊～刚刚的不算！那只是在展现练习的成果而已！重新再来一次！」

然后，与四糸乃讲了两三句话。四糸乃轻轻点头，再次站到十香面前。

「早……早……安……！」

用比与士道说话时更为小声，但却非常清晰的声音说出这句话。

「哦哦，早安呀！」

「……！」

四糸乃再次颤抖了一下……努力留在原地没有逃跑。

十香与四糸乃面对面一段时间，两人陷入一片沉默。

然后，士道从右耳听见琴里那尖锐的声音。

「——你怎么不说话呢，士道？四糸乃现在感到非常不安唷。替她们找些话题聊吧。」

「呃……？啊，好的……」

听完琴里的话之后，士道往四糸乃的方向瞄了一眼。

这么说来，与最后一次见面时相比，她看起来似乎有点改变。

「四糸乃，今天你戴的是草帽啊。」

记得她上次戴在头上的应该是报童帽。

今天则是看起来相当凉爽的白色草帽。

「……！……是……是的！」

四糸乃在瞬间想要躲到「四糸奈」后方，不过最后还是打消念头，朝着士道轻轻点头。

「令音说……因为今天很热，那个……所以……」

「啊啊，原来如此。很适合你唷。很可爱、很可爱。」

「…………！」

听见士道的话，四糸乃涨红了脸，害羞得低下头。

看来容易害羞这一个习惯，似乎还没有改过来呀。士道不禁露出苦笑。

「等一下，不能在这里就结束话题唷！还没有跟十香搭上话耶！」

「啊……是吗——那……那个，十香也这么认为吧？」

「嗯？」

大概是没有料想到话题会转到自己身上吧，十香有些惊讶地看着士道。接下来，才将视线移到四糸乃身上。

「嗯。姆，很可爱唷，四糸乃。」

「……！谢……谢谢……你……」

四糸乃低着头道谢之后，忽然抬起头来看着十香。

「那…那个……十……十香也……非常…可爱……」

「嗯？你……你在说什么呀……真是令人难为情呀。」

说出这句话的同时，十香搔了搔脸颊，态度并没有表现出任何的不悦。然后，十香害羞地哈哈大笑之后，朝士道的方向瞄了一眼。不知为何，脸颊浮现一抹红晕。

「士……士道也……这么认为吗？」

「欤？」

没想到话题会再次转回到自己身上。士道不自觉地发出错愕的声音。

「今天我穿的是跟上个礼拜不同的制服……你觉得如何呢？」

早上一见面时，士道就发现这件事情了。来禅高中的凉爽夏季制服，和十香非常相配。如果要问可不可爱，士道当然会点头如捣蒜地直夸她可爱。让人不禁对拥有夏季的日本心存感谢。

「哦，哦哦……很适合你唷！」

「……唔，是吗。」

十香说完后，又再次陷入一片沉默。

下一瞬间，右耳突然传来「叮叮～」的声响。

「嗯～不合格，」

「什……什么啊……？」

「你居然还问『什么啊』?你在做什么呀，士道？训练已经开始了唷！」

「啊……?到底是怎么一回事？」

士道压低声音如此说道。然后，琴里大大地叹了一口气。

「我说过了吧？今天的课题是让十香的嫉妒消失不见唷——士道，为什么你夸奖四糸乃『好可爱』，却没有对十香说出这句话呢？」

「咦……？」

士道发出一声错愕的声音，然后重新回想自己说过的话……这么说来，自己确实只有说过「很适合你」这句话。

「不……不行吗……？」

「当然呀。明明在自己眼前夸奖别的女孩子『很可爱』，但是却没有对自己说出这句话——

或许连十香本人也没有自觉，但是心情计量表的指数确实稍微下降了唷。」

「但……但是十香看起来不像是会介意——」

「我告诉你……」

琴里以劝告的语气继续说道：

「十香确实是精灵唷。所以有许多地方都与人类不同。但是，在这一方面，我希望你不要将十香当成特例。因为十香对于这方面的反应与普通女孩没有差别。」

「……！」

听完琴里的话后，士道晈紧了嘴唇。该怎么说呢？士道突然为自己的言行感到羞愧。

尽管说出「精灵也是能过普通生活」这种话，但是从某些方面来说，自己或许还是将十香当成一种异于常人的存在吧？

他握紧拳头，转往十香的方向开口说道：

「十……十香！」

「哦哦……！」

似乎是因为十道突然大叫出声，所以十香像是被吓到般，肩膀颤抖了一下。

「什……什么事呀，士道？」

「你……你也……很可爱唷！」

「什……什么？」

十香涨红了脸，微微挺直了身体。

虽然察觉到自己脸红了，但是士道依旧毫不在意地继续说道：

「啊啊～很可爱！非常可爱！超级可爱！夏季制服非常适合你！我说的都是实话！当我看见你从公寓走出来时，真的吓了一大跳!一直目不转睛地盯着你看！那一瞬间，我根本说不出话来！就是这么可爱唷！真的是让人受不了的——」

然后，就在此时，十香忽然伸手捣住士道的嘴巴，阻止他再继续说下去。

「姆……姆咕！」

「我……我知道了！你不要再讲了！」

十香说完这句话之后，迅速地转过身。

此时，士道才终于松了一口气。刚刚说的全部都是没有加油添醋的真心话……不过，也许自己说得有点过火了呀。

就在士道思考这些事情的时候，耳麦突然传来尖锐的笑声。

「噗……！咕咕……哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

不需多想就能知道这是琴里的笑声。仔细聆听的话，还能隐隐约约听见椅子的吱嘎声响。似乎是在调整坐姿的样子。

「真是说得太好了，士道。你是笨蛋吗？」

「罗……罗唆……我自己也很清楚啦。」

额头上的汗水闪闪发光，士道低声说道：

「不过，我应该又惹十香生气了吧……喂，琴里，现在该怎么办？」

「啊？你在说什么？」

「呃？」

「十香的心情计量表已经急速上升了，而且停在最佳状态了唷。她现在的心情好得不得了。

你走到十香面前看看她的脸吧？应该会看到相当有趣的景象。」

「咦……？为……为什么？」

士道提出疑问。但是琴里没有做出回答，只是继续说道：

「哎呀……总而言之，这次不会对你做出惩罚——好了，差不多该将四糸乃接回舰上了。士道，你们也赶快去上学吧，不然可就要迟到罗？」

然后，几乎就在琴里说话的同时，四糸乃低头鞠了个躬。

「我……我……在此……告辞了。请慢走……十道、十香。」

「哦！欢迎你再来玩唷！」

「嗯——再见了。」

士道与十香轻轻挥手。四糸乃再次深深一鞠躬，然后便走向道路的另一侧。



            「好……那么，我们走吧，十香。」

「嗯，好。」

士道与十香迈开步伐，走向曝晒在阳光下的柏油路上……但是……

「……十香，可以稍等一下吗？」

从十香的背影发现到一股不协调感，士道停下了脚步。

没错——十香穿在身上的服装是凉爽的夏季制服。既然如此，在正常情况下，内衣——也就是胸罩的带子应该会隐隐约约地透出来才对。但是…

「嗯？怎么了吗？」

「十香……你……有好好地……把那个……好好地穿上吧？」

「穿什么？」

「……胸……胸罩！」

犹豫不决地说出这个单字。但是十香却一脸疑惑地歪了歪头。

「胸罩？那是什么？」

「…………！」

士道屏住呼吸，然后从背后将十香推回到公寓里。

「怎……怎么了嘛，士道！」

「你还问怎么了！难……难道你以前都没有穿吗？」

「所以到底是要穿什么嘛！」

「…………！」

咚咚！士道敲击耳麦。没多久便听见琴里的声音。

「哎呀。其实我们有准备啦……但是她似乎不懂那个的用途呀。」

「这不是说一句『哎呀』就可以解决的问题啊！穿冬季制服时还无所谓，但是这副打扮怎么可以不穿胸罩呢……！」

「说得也是。东西应该就放在十香的衣橱最上方，干脆由你直接教她怎么穿吧？」

「我……我吗……！」

「不然还有其他人选吗？好了，如果动作再不快点，你们就要迟到了唷。」

「……啊啊，可恶……！」

士道下定决心后，重新面向十香。

「十香，带我去你的房间吧……！」

「嗯……？啊啊，可以是可以啦……」

于是一脸困惑的十香便带领着士道，前往自己房间。或许是为了以防万一吧？士道他们必须穿越三道犹如银行金库般的防护墙，才能抵达房间……这栋公寓的内部生活空间，或许并没有外表看起来那么宽敞也说不一定。

「就是这里。」

说完这句话后，十香打开门。内部构造看起来与普通公寓没有什么差别。

士道关上门，站在玄关，然后用手指向走廊深处。

「很……很好，接下来，将放在衣橱最上方的东西拿过来。」

「嗯……？我……我知道了。」

尽管感到疑惑不解，不过十香还是脱下鞋子，然后依循士道的指示，随意地抓了一件淡粉红色的胸罩并且将它拿过来。

「这样可以吗？」

「可……可以……」

几乎不曾有过正眼看同年龄女孩子内衣的经验。士道红着脸向十香招招手。

「听……听好了，十香。就是呀……」

尽管不会有第三者听见他们的对话，但是士道还是难为情地压低声音说话。

听见士道小声地在耳边告诉自己有关胸罩的用途与穿法之后，十香变得满脸通红。

「什……！你你你你在说什么呀！士道！」

「罗……罗唆！我也觉得很难为情呀！」

士道说完后，十香将原本拿在手上的胸罩高高举起并且认真端详。

「将这个……直接穿在胸部上……？」

「啊啊，没错。」

「姆……姆呜……一定得穿吗？」

「……一定要穿。不然……会有问题的。」

「会……会发生什么问题呢？」

「现……现在或许还不会出现问题，但是一旦被雨淋湿了……那个，就是……」

十香愣了一会儿才理解士道所说的意思，原本微微泛红的脸颊因此变得更红了。如果是漫画的话，一定会从耳朵冒出烟来吧。

「你……你在想什么呀！」

十香大叫出声，用双手遮住胸口。

「所以我才叫你要穿上呀！」

士道如此说道。「……唔。」十香低声呢喃，然后再次看着胸罩……

「我……我知道了。我试试看……！」

十香面红耳赤地点点头，然后啪嗒啪嗒地朝着走廊奔跑而去。

「哈啊……真是好险。」

呼！士道放心地叹了一口气。

——但是，过了数分钟后。十香红着脸，从走廊深处探出头来。

「士……士道……可以问你一件事情吗？」

十香说话的同时，摇摇晃晃地走过来。不知为何，她将脱下来的衬衫前后相反地穿在身上，「十香……？你……你怎么穿成这样？」

「这……这个东西该怎么扣上呢……？」

「啊……」

听见这句话，士道就理解了事情的来龙去脉。

毕竟十香是第一次穿胸罩，所以要独自一人将扣子扣起来确实是有难度。

就在士道沉思之际——

「你在烦恼什么？帮她扣上就好了呀。」

琴里的语气中透露出不耐烦，士道的脸颊因此抽动了一下。

虽然很想回嘴……但是士道却想不出比这个提议更好的方法。士道咕噜一声，吞了一口口水，然后张开颤抖的嘴唇说道：

「我……我帮你扣上吧，向后转。」

「什……！」

十香瞪大了眼睛，但是她似乎也想不出更好的方法。犹豫了一会儿之后，十香才背对着士道慢慢转过身去。

从没扣上的衬衫缝隙间，可以窥见十香那美艳的背部。士道不自觉地咽了咽口水。

「不……不准偷看唷……」

十香害羞地别过脸，紧紧地抓住自己的肩膀，深怕一个不小心就会让衬衫滑落地面。此时士道才回过神来，摇了摇头。

「交……交给我吧……」

脸颊布满汗水，士道一边念着「这是不可抵抗的因素、这是不可抵抗的因素」，一边用颤抖的手指将扣子扣上。

……以后一定要换成前扣式内衣——士道在心中暗自下定了决心。

「唔……总觉得很不舒服耶。」

「……忍耐点。就是得这样穿才行。」

「唔……嗯。」

十香似乎相当不习惯，不断来回转动身体。士道以手扶住余热未退的额头，叹了一口气。

接下来，两人边聊天边走了十分钟左右的路程。就在此时……

走到三叉路的士道与十香，听见了某个人朝向这里跑过来的脚步声。

「嗯？」

士道的眉毛抽动了一下，往声音来源的方向看过去。但是为时已晚。

一名在左方现身，看似高中生的少女，嘴里叼着吐司……

「要迟到了、要迟到了～！」

同时说出即使在最近的少女漫画中都不会出现的台词，并且以惊人的速度奔跑在马路上。顺带一提，虽然少女的嘴里叼着吐司，但是发音却非常清晰。

「什……！」

尽管士道在第一时间想要做出闪避的动作，不过最后还是来不及躲开。他被那名少女撞倒，当场摔了个四脚朝天。

「啊……痛痛痛！」

「你没……没事吧，士道！」

是想当场蹲下来，担心地问道。

「哦，我没事……」

士道拍拍屁股站起身来，往用力撞向自己的少女的方向看过去。连身为男性的士道都被撞得倒在地上，对于女孩子来说，应该会更加承受不了这股强烈冲击力吧。

「好～痛～！」

不出所料，少女在距离自己不远的地方，发出了这样的叫声。但是——

「什么……！」

士道羞红了脸，肩膀也颤抖了一下。

这也难怪。因为少女倒卧在马路上，裙子完全敞开，因此士道可以清清楚楚地看见对方的内裤。

……应该说，看起来简直就像是跌倒之后，再刻意将自己的裙子掀起来似的。

「——呀！」

但是，士道的怀疑却在听见少女叫声的同时消失不见。

少女慌慌张张地遮住内裤，红着脸看向士道。

「你……你看见了吧！」

「不，不是……那个……」

就在士道不知该如何回答而感到窘困的时候，少女慢慢地站起身，朝着士道的方向走过来。

「居然被男人看光光了……我嫁不出去了。」

「啊……？不，怎么会呢？」

此时，少女突然将身体紧靠在士道的身上。

「咿咿……！」

「什——！」

士道以及十香都惊讶到说不出话来。

但是，少女却满不在乎地用手在士道胸口轻轻画圈，同时说道：

「你会……负起责任吧？」

「咦？不，就算你这么说……」

士道脸上不停冒汗，朝着上方挪开了视线。啊啊，好热。天气好热；身体也好热。

「还……还不快点分开，你们两人！」

然后，就在十香打算紧紧抓住肩膀的同时，少女动作敏捷地转过身，从士道身上离开了。

「你要好好思考唷！关于我们的……将·来！」

少女如此说完后，不知为何又往当初跑过来的方向走了回去。

十香呆呆地凝视她离去的背影，然后发出「呜～」一声，噘起嘴唇看向士道。

「怎……怎么了……是想？」

「……不，没事。」

十香别过脸，径自往学校的方向走过去。

「等……喂，十香——」

此时，戴在右耳的耳麦传来「叮叮～」的音效。

「士道，出局～」

「啊……？」

士道皱起眉头，接下来耳边再次响起琴里无奈的声音。

「你在做什么呀，士道？你这样不行啦。十香又开始闹别扭了啦。」

听见这句话后，士道才终于理解了状况。

「难……难道刚刚那个女孩子……是〈拉塔托斯克〉的……？」

「没错。是我们的特务人员唷。怎么了，难道你还暗自窃喜吗？」

「…………呜哇啊！」

士道脸颊抽搐了一下，胡乱搔了搔头发。

「啊啊～为什么你就是无法果断一点呢？或是做出一些补救措施呀。」

「补……补救？」

「没错。温柔地抱住肩膀，然后在她的耳边轻声呢喃：『不要再闹别扭了。除了你之外，我的眼里根本容不下其

            他女人……』」

「怎么可能做出那种事情……！话说回来，那么做真的能够取悦十香吗？」

「哼哼—说不定效果会意外地好唷。你忘记刚刚的事情了吗？因为每个女孩子都希望对方能向自己表白心意呀。」

「呜……！」

「喂、喂，你怎么呆站在原地？十香已经走远罗！」

「啊……！」

肩膀一震，士道看向前方。但是已经看不到十香的身影了。

「糟糕……」

他慌慌张张地追了过去。出乎意料之外的，没多久便发现了十香的身影。

十香微微鼓起脸颊，彷佛像是躲藏在转角般地伫立在前方。

「十……十香……」

「……嗯。走吧，士道。」

似乎是特地停下来等待士道。不过，语气中依然充满不悦。

「哦，好……」

士道简短地回答后，拚命在脑中思考对策。

咽了一口口水，下定决心，慢慢地将手环上十香的肩膀……原本打算这么做的，不过最后还是没有勇气付诸实行。

轻轻拍了拍肩膀，让十香转头过来面对自己。然后…：

「不…不不……不要再闹别扭了。除……除了你之外，我的眼里根本容不下其他女人……」

死马当活马医。士道决定依照指示说出这段台词。

「……！」

就在士道说完话的瞬间，十香瞪大眼睛。

「你……你你你你在胡说些什么呀，士道……！」

「不，没事……抱……抱歉，请你忘了吧……！」

看见十香的反应，士道突然觉得相当难为情。于是暧昧地挥舞双手掩饰尴尬。

「唔……嗯。」

十香低声嘟嚷了几声后，再次迈开步伐。

……不知为何，脚步比起先前似乎变得更加轻快了。

从五河家步行到来禅高中，大约需要费时三十分钟左右。

士道平常总是在八点左右抵达学校——但是今天要等十香上学，而且还遭遇到许多事情，所以稍微有点迟到了。

设置在校舍外墙的时钟指针指向八点二十分的位置。距离早上的班会时间还剩下十分钟。

「……呜啊，我们动作得加快了。」

「嗯，没错。」

说完后，两人从出入口走进校舍。就在此时……

「五河学长！」

士道被一名看似在出入口等人的一年级女学生叫住。

「咦……是在叫我吗？」

「是的……！」

少女露出害羞的表情，忸忸怩怩地将一封看似信件的东西递给士道。

「我从很久以前开始——就喜欢上学长了！请你……读一下这封信吧！」

「啊……什么？」

士道瞪大眼睛凝视着少女递出的信件。那是以爱心贴纸封黏起来的信纸。一封非常正统的情书。

「情……情书……！」

全身颤抖了一下，士道往后退了一步。

……但，士道立即察觉到异样。不可能会接二连三地发生这种事。她应该也是〈拉塔托斯克〉的人吧。如果不果断地回绝对方，一定会像剐刚那样听见警报声，然后被迫接受惩罚游戏吧。

士道咽了口口水，打算毅然决然地收下情书并且狠下心来将它撕毁——但是，看见少女的湿润眼睛后，士道却不自觉地停止动作……即使知道对方是特务人员，依然会觉得良心不安。

士道将情书还给少女，然后摇了摇头。

「抱……抱歉。我无法回应你的感情……」

士道说完后，少女露出泫然欲泣的表情。

「是……是吗。突然做出这种事情，真是对不起……！」

少女迅速地转过身，就这样往走廊深处跑走了。

然后，就在这个时候，右耳传来琴里的声音。

「哎呀、哎呀，真是可惜。」

「哼，那种破绽百出的圈套，怎么可能骗得了我呢？」

「……我的确有安排情书事件，不过我们还没有开始行动唷！」

「咦……？」

士道的脸颊抽动了一下。

于是，士道尴尬地从转角处探出头，看见了另一名女学生。与刚刚的少女一样，手上也拿着一封情书。

「她……她是……」

「她是我们的特务人员。」

「……那……那么，刚刚那名女孩子是？」

「学妹送情书给自己呀。你居然放弃这个一生中都不一定能体验到的好机会。自斩桃花，真是辛苦你了。」

「…………」

士道沉默不语地挪开视线。……咦？这是怎么回事？我不明白耶！

「哎，不过你没有在十香面前接受别人的告白，确实是正确的作法。所以就算你过关吧。」

「……是……是吗。」

士道以依然呆滞的语气如此说道。

「刚刚的女生怎么了，士道？」

背后传来十香的声音，语气充满疑惑。士道慌慌张张地摇摇头：

「不……没……没什么！」

然后，就在同时，彩瓷傅来琴里的声音。

「小过，如此一来，今天就没有任何惩罚了。真是可惜～」

「……如果失败的话，你本来打算要做什么？」

「嗯？我只会将以前士道初次抹上发蜡，相当讲究角度，露出『我这样看起来还满帅的嘛』

的表情所拍摄出来的照片，撒在大街小巷而已！」

「一点都不好笑！」

「好了，我们班会也差不多快开始了，我也得去上学了。那么，你要记取今天的教训唷！」

以这句话为结尾，琴里切断了通讯。

「真是的……」

士道叹了口气，与十香一起走在走廊上。

打开门走进教室，正在黑板涂鸦的同班同学——殿町宏人往士道的方向看过来。

「啊？什么嘛！我还想你今天怎么会这么晚到，原来是跟十香在一起呀。呜哇）呜哇—」

殿町一边绷着脸说话，一边用拿在手上的粉笔在黑板上画出情人伞。当然，雨伞下方的名字分别是「五河」以及「夜刀神」。

「你是小学生吗……」

哈哈……士道脸上浮现尴尬的笑容。

但是，十香却一脸困惑地交互看向士道与殿町。

「唔……唔嗯，不能一起来上学吗……？我都不知道呢……」

殿町焦急地擦掉涂鸦之后，慌慌张张地挥手。

「不，不是！没有这回事唷，十香！这应该算是一种老规矩，或者该说是一种希望现充爆炸的嫉妒情绪呢～」

听见殿町的说明，十香露出目瞪口呆的神情。

「现充？那是什么？」

「啊～就是像五河这种受女孩子欢迎的Fucking Nice Guy啦！」

「喂……」

士道眯起眼睛瞪视着殿町。但是，殿町却毫不在意，反而龇牙咧嘴地发出「咿！」的声音。

「唔，原来如此。但是……真是伤脑筋呀。如果士道爆炸的话，我应该会……非常哀伤。没有其他方法吗……」

没有一丝丝嘲弄或开玩笑的语气，十香真挚地说道。

看见她那纯真眼神的殿町……

「可……可恶啊啊啊啊啊！」

忍不住大叫出声，然后往走廊的方向跑过去。

「殿……殿町怎么了？」

「哎……该怎么说呢？总之你别在意。过一会儿他就会自己回来了。」

士道说完后，便走向自己的位置（从窗边数来的第二排）。

往自己位置的左侧瞄了一眼。如同往常般，有名美丽的少女正坐在那里。

白皙的肌肤、看似洋娃娃的容貌。散发出不属于这个俗世的氛围，一名不可思议的少女。

「早……早安呀……鸢——」

「…………」

感受到一股沉重的压力。

「——折……折纸。」

「早安，士道。」

赶紧在干钧一发之际改口。少女——鸢一折纸轻轻点头，做出回应。

如同往常般地打招呼。但是，今天的对话却没有就此结束。

折纸越过士道肩头确认十香的身影后，露出锐利的视线。

「你们一起上学？」

「咦？啊……对……没……没错。」

「是吗。」

表情以及语气并没有明显改变。但是不知为何，士道却感受到身边充斥着一股压迫感。

「……嗯？」

看不出来是否有察觉到异样的十香，将书包与便当袋放到士道的右侧位置之后，转头面向折纸。

「怎么了，有事吗？」

「没事。」

「……哼。」

没有隐藏自己的不悦，十香从鼻间哼了一声。

没错，基本上，十香总能和颜悦色地与其他人相处……除了这名少女以外。

哎，不过这也是没有办法的事情。

因为折纸是隶属于陆上自卫队的AST——也就是以「使用武力歼灭像十香这样的精灵」为目标的部队之其中一员。

事实上，一直到士道封印十香的能力之前，两人之间曾经相当认真地展开过无数次厮杀。

再者，折纸似乎拥有双亲被精灵杀害的痛心回忆，所以对精灵怀有非比寻常的憎恨与敌意。

所以两人会相处得如此不融洽也是理所当然的。

——然后，就在此时，广播器传来上课的声音。

「……！喂、喂，班会时间开始了！十香，快点回到位置上坐好。听懂了吗！」

「姆？唔……嗯嗯……」

十香乖乖地坐回到自己的位置上。

士道在心中感谢上天赐予的援助，同时坐到椅子上。

原本分散在四周的同学们也一一就座。顺带一提，殿町也趁大家不注意时，从教室后方的出入口悄悄地回到教室了。意外守规矩的男人。

过没多久，教室的门被打开，一名戴着眼镜、头发微卷的娇小女性走进教室。

虽然模样看起来很像学生，但是这名女性可是货真价实的社会科教师——冈峰珠惠，二十九岁（昵称小珠老师）。

「各位同学，大家早安。」

与往常一样温柔地向每位同学打招呼。就在小珠老师正打算翻开点名簿的时候——突然停下了动作。

「啊，不对。今天有件事情要跟大家宣布。」

说完后，以卖关

            子的眼神环顾开始产生骚动的教室。

「哼哼，就是呀，有名转学生转学到我们班上罗！」

摆好姿势以后，小珠老师大声说道。然后，「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」教室立刻响起一阵撼天震地的呐喊声。

哎，这也难怪。因为在学校生活中，班上有转学生可以算是大事情啊。事实上，当十香转到这个班级时，大家的反应也是非常兴奋。

「……嗯？」

此时，士道歪了歪头。

心中浮现一个疑问——明明两个月前，十香才刚刚（靠着人为操纵）转学过来而已，为什么又会有转学生转来这个班上？与其他班级相比，这个班的人数并没有比较少呀……

「好了，进来吧～」

士道的思绪，随即被小珠老师那听起来总是慢吞吞的声音给打断。

门缓缓地被打开，转学生走进教室。

瞬间——教室一片鸦雀无声。

从门后现身的，是一名少女。在如此炎热的天气里，少女却整整齐齐地穿着冬季制服的西装外套，脚上还穿着黑色丝袜。

犹如影子般漆黑的头发。长长的浏海盖住脸的左半边，只露出右眼。

即使如此，还是能明显看出那名少女拥有不输给十香——具备超乎常人美貌的精灵——的妖艳魅力。

咕噜！每人吞咽口水的声音，震动士道的鼓膜。

「好了，那么请你自我介绍一下吧。」

「好的。」

在小珠老师的催促之下，少女优雅地点点头，拿起粉笔。

然后，在黑板上以美丽的字迹写下「时崎狂三」这个名字。

「我的名字叫作时崎狂三。」

然后，少女以了亮的声音继续说道：

「我是精灵唷。」

「……！」

听见了这句话之后，

士道突然感受到心脏被人大力揪住的错觉。

在一片哗然的学生之中，只有十香与折纸表现出与士道相同的反应。

似乎是察觉到了这一点，一瞬间，狂三看往士道的方向并且露出微笑。

「……!」

「那……那个……很好！非常有个性的自我介绍！」

或许是察觉到狂三的话已经说完了，于是「啪！」一声，小珠老师拍了一下手以示结束。

「那么，时崎同学，请你选一个空位坐下来吧。」

「好的。不过，在那之前，可以拜托您一件事情吗？」

「嗯？什么事情？」

小珠老师如此说道。然后，狂三竖起一根手指抵在下巴。

「我才刚刚转学过来，所以对于这所学校的事情可以说是完全不熟悉。即使是放学时间也可以，我希望有人能带领我参观学校。」

「啊，是吗。说得也是呐……那么，班长——」

但是，老师的话才说到一半，狂三便往前迈开步伐走到士道座位的正前方。

「喂——能拜托你这件事情吗，士道？」

「咦……？」

面对这个意料之外的发展，士道面露惊讶神情，并且发出错愕的声音。

「我……我吗……？话说回来，你怎么知道我的名字——」

「你不方便吗……？」

狂三的脸上浮现相当哀伤，仿佛被拒绝的话就会立即哭出来的表情。

「不，没有，我不是这个意思……」

「那就这么决定罗！请多多指教唷，士道。」

狂三露出一抹微笑，然后在露出惊讶神情的同学们的视线之中，踏着轻快步伐走向指定的座位。







            

第三卷 杀手狂三  第二章 诱惑、精灵早晨的班会时间结束，在小珠老师离开教室之后，士道将手伸进口袋里取出手机，然后拨电话给琴里。

铃声响了一段时间之后，从话筒传来琴里有些迟疑的声音。

「喂—哥哥？」

与先前语带讽刺的语气完全不同，听起来像是带点漫不经心的说话方式。不是司令官模式，而是平时的琴里。

「哦，是琴里呀。」

「真是的—为什么要在这个时间打电话过来呢？如果手机再早个十秒响起来的话，就会被老师没收了耶—」

「到了学校本来就该乖乖地将手机设成静音模式！」

「人家今天忘记了嘛—」

琴里如此说道，语气中透露着不满。

「所以，发生什么事情了？」

「啊啊，对了。事实上呀……」

士道一边说话，一边往狂三的方向看过去，

「我是精灵唷。」即使在自我介绍时说出这种非比寻常的怪异发言，但是狂三的座位周围依旧聚集了许多人，并且不断地向狂三提出各式各样的问题。而且不仅仅只有四班的学生，连其他班级的学生也都为了一睹这位传书中的美少女，纷纷朝这里聚集而来。与十香转学过来的第一天盛况非常相像。

然后，不经意地与狂三四目相接。此时，狂三面对这里微微一笑，让士道涨红了脸并且屏住呼吸。

「哥哥？」

「啊……啊啊……今天有一名转学生转到我们班上……那家伙啊，说了一句话。」

「什么话？」

「她说……『我是精灵』。」

「…………」

士道说出这句话的瞬间，琴里陷入沉默。

取而代之的，话筒的另一侧响起布料摩擦的声音。没错——简直就像是在更换绑头发的缎带似的。

「——说清楚一点。」

琴里以跟刚刚相比完全不同的语气继续说道。

「就算你要我说清楚点……但是我刚刚就已经说完罗。转学生在自我介绍时，说了一句『我是精灵。』……虽然没有明确的证据，但她似乎是刻意对我说的。」

「会不会是你的错觉呢？」

「…………」

「好吧。居然会知道『精灵』这个名词，这件事情确实有可疑之处。我会试着调查清楚。」

「哦哦……拜托你了。」

就在士道说完这句话并且挂上电话的瞬间，宣告第一堂课开始的钟声响起。

◇

天宫驻防基地内一角。统整「南关东圈全区域灵波情报」的观测室中。

「……怎么会这样！」

AST队长——日下部燎子，皱起眉头大声嘟囔。

「确定正确无误吗？」

将视线落在正在操作中央控制台的男人——芦村中士。然后，脸颊布满汗珠的芦村朝着自己点了点头。

「很抱歉。这个观测机的精准度是全国最高的。」

「……说得也是。」

视线重新回到呈现在画面上的数据，在确认自己的理解没有错误之后，燎子将疑惑转换成叹息，然后彷佛要将其驱离般地深深叹了口气。

显示在画面上的是某个人的扫描数据。

不——以「人」来称呼，似乎有其不当之处。

因为那个数据显示，对方可是摧毁世界的灾难。

「……精灵转学到高中？真是让人笑不出来的天大笑话啊。」

没错。今天早上九点，基地接到来自于折纸的联络。

因为有一名自称精灵的少女转学到自己就读的班级，所以向基地提出确认身分的要求。

于是在半信半疑的情况下，对那名少女进行了全身扫描——

燎子用手擦了擦额头，衣袖因此被汗水濡湿。空调应该没有异常，但是皮肤却冒出一层冷汗。

但是，这也是理所当然的。因为转学到高中这件事情，代表着对方必须拥有户籍、住民票，以及其他各式各样的文件。

只需要一根手指头就能破坏街道的危险生物，居然可以避开我方的观测并现身于这个世界，而且还拥有理解及运用人类社会结构的相关知识。燎子会因此感到毛骨悚然也是理所当然。

「队长？您没有事哏？」

然后，背后突然响起以奇怪敬语说话的声音。

会使用这种说话方式的队员只有一位。往后方瞄了一眼，果然看见真那站在那里。

「……嗯？」

真那看向画面，一脸厌恶地皱起眉头。

「——这是……原来如此。果然出现了呀，〈梦魇〉。」

「〈梦魇〉……？」

燎子惊讶地问道。然后，真那皱起眉头，一脸厌恶地叹了口气。

「识别名〈梦魇〉——我追寻已久的，最邪恶的精灵。」

「最邪恶的……精灵？」

燎子以颤抖的声音，将那个恐怖的字词重复一次。「没错。」真那点了点头。

「直到现在，至少已经造成一万人以上死亡的精灵。如果再加上无法确定身分的被害者，其人数将会变得更多吧。」

「一……一万人……！怎……怎么可能？没有发布避难命令吗？还是说，是因为发生了大规模的空间震——」

「不对～」

真那发出郁闷的声音，打断燎子的发言。

「〈梦魇〉所引起的空间震规模只有标准程度的等级。虽然还是有人因此死亡，不过人数并没有超过一百人。」

「那……那么为什么……」

「理由相当单纯——她亲手杀死了超过一万名以上的人类。」

「…………！」

屏住呼吸。

当〈公主〉与〈隐居者〉出现在天宫市的时候，她们所引发的空间震虽然造成相当严重的灾情，但是本身并不会主动袭击人类。

不过——如果轻而易举就能劈开大地的怪物，会依据自己的意志杀害人类的话……

身为AST队员的燎子，很容易就能想像到那会是多么恐怖的一件事情。

「——好了，该开始做准备了。」

「咦？」

真那轻轻伸了个懒腰，同时如此说道。燎子发出一声错愕的声音。

「精灵现身了。除了歼灭以外，别无他法。」

「你说得对……但是，市民都还没开始避难耶，在这种情况下，到底——」

「不用担心，交给我吧——因为处理那个可是我的专长。」

「啊，等……等一下！」

燎子用力抓住打算匆忙离去的真那的手臂。

「怎么了咧？我们应该尽快采取行动吧？」

「……首先，先给我解释清楚。队长是我才对。我不允许你擅自行动。」

「…………」

真那不发一语地沉思了一会儿，然后轻轻举起手。

「是的，遵命。」

不过，没多久却又以评估的眼神看着燎子。

「但是，请你千万别忘了。我可是奉『公司』之命调派过来的人员。如果有必要，我可以在拥有陆幕长的许可之下采取行动。」

「……我明白了。」

燎子露出不悦的申请，放开了真那的手。

◇

装置在黑板上的时钟，时针指着三点的方向。

熟悉的放学前班会情景映入士道的眼帘。在钟声响起的同时进入教室的小珠老师在讲台上翻开点名簿，向每位同学交代联络事项。

平淡无奇的光景。但是，士道现在却饱受一股异常紧张感的折磨。

因为……

「……！」

狂三趁老师不注意时将视线投往士道的方向，并且轻轻地挥了挥手。

「呃……」

如果不做出一点回应的话似乎有点失礼，所以士道只好一边苦笑一边挥手。

「…………」

然后，坐在士道两旁的十香与折纸，相当严肃地以如果长时间被盯着看的话，彷佛会产生皮肤病变般的凌厉眼神看着士道。

「……怎……怎么办呢？」

就在士道怀抱着绝望心情叹了一口气的同时，小珠老师阖上点名簿。

「以上就是今天的联络事项了——啊，还有一件事。最近这附近似乎频频发生多起失踪事件。所以请各位同学尽量结伴同行，并且赶快在天黑前回家唷。」

「……嗯？」

听见小珠老师说出这段很像是在告诫小学生的话之后，士道稍稍扬起眉毛。

这么说来，早上的晨间新闻似乎也报导了相似的事件。因为提及天宫市的名称，所以稍微引起了士道的注意。

士道自己倒还无所谓，不过得提醒琴里多多注意安全才行……但是如果对象是那位妹妹大人的话，比较有可能是自己杞人忧天吧。

就在士道思索这些事情的时候，传来起立的口号声。他遵从指令从椅子上站起来行礼。小珠老师说完：「好，那么各位同学，再见了。」之后，便离开教室了。

周围响起从座位上站起来的喀哒喀哒声，以及学生们的谈笑声。

放学时间。但是——士道却还有事情要处理。

士道从口袋中取出小型耳麦，然后配戴在右耳上。

很快地，一阵尖锐的声音立刻传进耳里。

「——时间到了，准备好了吗，士道？」

听起来稚嫩却又相当具有威严的声音。这是士道的妹妹——五河琴里的司令官模式。

虽然看不见，不过待在舰桥的〈拉塔托斯克〉精英们，应该已经做好攻略精灵的万全准备了。

「没想到她真的是精灵呀。老实说，我原本还以为是士道在胡说八道呢。」

「……喂。」

听见琴里以嗤之以鼻的口气所说出的话之后，士道眯起眼睛。

但是，也难怪琴里会有这种想法。事实上，连士道本身都半信半疑了。精灵居然会以转学生的身分出现在这个世界。

拜托琴里对狂三进行观测的结果，已经在午休时就传送到士道的手机了。

结论是——狂三真的是精灵。

「——哎呀，不过这样也好。对方都主动提出邀请了。只要没有发布警报，AST就不会出来搅局。这不正是我们所冀望的情况吗？趁现在提升好感度，让她迷恋上你吧。」

「……嗯，说得……也是呐。」

士道含糊不清地说道，然后搔了搔脸颊。

琴里说得没错。但是，或许是因为还无法掌握狂三的真正目的，所以士道一直觉得有股不祥的预感萦绕在心头。

「什么嘛，居然回答得这么窝曩。难道你又想说一些讨厌与精灵亲吻的抱怨吗？」

「……才……才……才没有这回事……不…不对，其实也不算是完全的心甘情愿……」
<

            br>「不管怎样都无所谓啦，不过已经没有多少时间可以再继续闲谈了唷。」

「呃？」

就在士道发出错愕声音的同时，有人轻轻拍了拍自己的肩膀。

「士道、士道。」

「呜哇……！」

被这突然发生的情况吓到，士道不自觉地大叫出声。

「对不起，吓到你了吗？」

站在眼前的少女——狂三一脸过意不去地道歉。

「时……时崎……」

「呵呵，你可以叫我狂三唷。」

「啊，好……那么，狂三。」

士道如此说道。狂三相当高兴地露出一个微笑，然后继续说道：

「你能带我参观学校吗？拜托你了。」

「好……好的。」

为了压抑突然急速跳动的心脏，士道将手按在胸口，同时点了点头。

……犹如人工雕琢出来的美丽容貌。散发出高贵气质的态度。优雅的言行举止。这些因素穿透了士道的感觉器官，让士道因此对她留下强烈的印象。

简直就像是眼球与脑袋擅自将除了狂三以外的物质断定为杂质般的感觉。胜过富有人家的千金大小姐，即使说她是某个国度的公主，应该也不会有人起疑吧——

「咳咳！」

「……！」

在一阵不自然的假咳嗽之中，士道回过神来。走眼一看，十香正抱起双臂瞪视着这里。

「那……那个……」

自己刚刚应该看得相当入迷吧？士道像是在狡辩般地如此说道。

「好了！赶紧出发吧！呵呵，我好期待呀。」

但是，士道的话还没说完，狂三便率先踩着轻快的步伐往走廊走去。

「啊……喂、喂！」

「呵呵，士道也快点跟上来吧。」

「——士道，现在要以狂三为优先唷。赶快追上去。十香的精神状态尚未达到危险区域。只要在回家时买个黄豆粉面包给她，应该就能安抚她的情绪了。」

此时，琴里的声音传进右耳。

往右手边瞄了一眼，十香满脸不悦的模样映入眼帘……但是，这也是没办法的事情。士道留下一句「抱歉！」之后，便追在狂三后头来到走廊。

「那么，你要从哪里开始介绍呢？」

在距离教室不远处等待士道的狂三，微微歪着头如此说道。

「啊…啊啊……这个嘛……」

就在士道尚在思考的同时，琴里的声音突然传进右耳。

天宫市上空一千五百公尺处。

秘密组织〈拉塔托斯克〉所拥有的空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉，正飘浮在此处。

在不定期现界之际会破坏世界的危险生命体——「精灵」。

一群背负着让精灵害羞脸红以至于丧失战斗能力，这种可笑却艰难的任务的特务人员们，如今正在执行作战计划。

位在〈佛拉克西纳斯〉中心位置的舰桥中，包含身为司令官的琴里在内，总共聚集了三十名特务人员。每个人都待在自己的工作岗位，以熟练的手势操控中央控制台。

「好感度，四十五·五。没有变化。」

「精神状态，均为绿色，呈现稳定状态。」

「灵波一五〇·〇。与先前的灵波相比，减少了三·四。数据落在容许范围内。」

「——嗯，总而言之，一切状况皆为良好呀。」

琴里向后仰坐在位于〈佛拉克西纳斯〉舰桥中心位置的舰长席上，一边在嘴里转动着樱桃口味的加倍佳棒棒糖，一边开口说话。

绑在头发上的缎带颜色是黑色的；披在肩膀上的军服为深红色。无论怎么看，都很像是深受电影影响而做出角色扮演打扮的小女孩。

但是，看起来不适合出现在舰桥这种地方的少女，却以近乎睥睨的眼神看了位于舰桥下方的部下们一眼，接着才从容不迫地将视线转到主萤幕上。

巨大的主萤幕上，播放着那位关键精灵——时崎狂三的特写画面。

然后，画面的角落显示着各式各样的参数，下方的视窗则同步播放着透过〈佛拉克西纳斯〉的AI所即时制作出来的台词字幕。

没错，整体看起来就像是美少女游戏的画面。

然后，画面中的狂三歪着头，轻殷惹人怜爱的双唇。

「那么，你要从哪里开始介绍呢？」

「啊…啊啊……这个嘛……」

接下来，扬声器传来士道的声音。

无须怀疑就可以清楚地听出来。那是突然被人询问要去哪里而感到困惑的声音。琴里叹了一口气，按下通话键之后靠近麦克风说道：

「士道，等一等。我们需要研究一下。」

就在琴里说完话的瞬间，主萤幕跳出了一个新视窗。

那是士道两人目前的所在地——来禅高中的示意图。上头显示了每间教室以及设备的名称，而且还以红点标示出士道与狂三的所在位置，顺带一提，画面上同时显现了根据所在位置的距离以及动线进行分析之后，所得到的数种不同的校园散步路线。

最先前往的场所分别是——

①屋顶。

②保健室。

③餐厅、合作社。

这三个地点其中之一。

「——这是个好机会呐。」

从琴里所坐的舰长席后方，传来某个人的说话声。

往后方瞄了一眼，看见一名瘦瘦高高的青年用手抵住下巴站立在那里。他是〈佛拉克西纳斯）的副司令——神无月恭平。

「将参观地点的顺序交由我方判断，真是太好了。要是顺序组合得当，应该可以营造出对我方有利的局面。」

「哎，确实如此。全体人员，开始选择！五秒以内完成！」

琴里的话才刚说完，手边的小型萤幕立即显示出投票结果。

看完选项的详细内容后，琴里舔了舔嘴唇。

「唔，得票数最高的是屋顶呀。」

「那是理所当然的呀。提到屋顶，那个地方可是校园中最具青春氛围的场所！宽敞的空间，搭配最美丽的景色！除此之外别无选择！」

琴里的低声呢喃，位于舰桥下方的〈穿越次元者〉中津川立刻大声地如此说道。

「但是……在正常情况下，一般高中是不允许学生进入屋顶的唷，因为会有危险。」

不过，坐在隔壁的〈保护观察处分〉箕轮一边用手抵住下巴，一边如此说道。

「呃……是……是这样吗……？」

说话途中，中津川的音量越变越小。琴里轻轻咳了一声说道：

「没有问题。我已经派出数名特务人员潜藏在学校之中，所以一定可以在士道与狂三抵达之前，将上锁的门打开来。」

「说……说得也是！既然如此，那么果然应该选屋顶——」

「等一下！」

此时，待在右侧的〈迅速进入倦怠期〉川越看向这里。

「怎么能放弃保健室这个选项呢？合法放置的床铺还有遮掩视线的窗帘。那可是校园内屈指可数，让人血脉贲张的地点呀！」

「你……你说得太露骨了啦！居然在我们谈论像屋顶这样美好的地方时……！」

「哼……要抱怨的话，请将鼻血擦干净再说话吧，中津川。」

「啊……！」

「……是吗。」

在听见屋顶派与保健室派互相争论的同时，琴里再次将视线落在手边的画面。

「话说回来，③选项的这一票是谁投的？」

琴里提出疑问后，坐在附近座位的人立即举起手。

「……是我。」

满脸睡意的女人，撑开装饰着厚重黑眼圈的眼睛，在一瞬间将视线投往这个方向。村雨令音。获得琴里完全信赖的〈拉塔托斯克〉分析官。

「是令音？真是令人感到意外呐，可以说明你的理由吗？」

「……是。话说如此，其实也没什么大道理。只是使用单纯的消去法。」

「消去法？你的意思是屋顶或保健室都不是适合的地点罗？」

琴里说完后，令音摇了摇头。

「……不是的。只是，保健室随时都有会有一名常驻的保健室老师。如果想要发挥保健室所拥有的破坏力，最好再等三十分钟过后会比较恰当……屋顶也是同样的道理。既然要去，等到能看见夕阳余晖的时候再前往该地……效果应该会更好吧。」

听完令音的发言，琴里微微扬起嘴角。

「——原来如此，你还真是个浪漫主义者呀，令音。」

然后，靠近麦克风说道：

「士道，听得到吗？首先，先带她去餐厅、合作社等地方参观吧。」

「……这个嘛，那么，我们先去参观餐厅与合作社吧？今后应该会派上用场。」

「好呀，我无所谓。」

士道说完后，狂三露出一个可爱的笑容，并且轻轻点头。

咚、咚！以室内鞋的底部踩出犹如舞步般的步伐，走到士道身边。

「那么，我们出发吧。」

「哦，好！」

虽然稍稍被狂三的积极气势所压制，不过士道还是迈开了步伐。

如果要从这里前往一楼合作社的话，走西边楼梯下楼应该是最快的途径吧。两人踏着缓慢的步伐行走于走廊间。

然后，一路上正要放学回家的学生们，不断朝向这里投来意有所指的眼神。

——「哇—那个女孩子是谁呀？好可爱～是转学生吗？」  「待在她旁边的人是四班的五河吧？为什么呀？」  「啊啊，听说是转学生直接指名要他陪自己参观校园唷。」  「咦？五河不是夜刀神的男朋友吗？」  「不，我听说他被鸢一包养，将来预定当个小白脸唷。」  「喂、喂，脚踏两条船还不够，居然连转学生都不放过？」「骗人～五河居然是这么奸诈的人！」

……尽是些肆无忌惮的发言。

脸颊抽搐的同时，决定忽视这些毫不客气地敲击自己鼓膜的声音，于是士道加快了脚步。

此时，右耳听到了一个声音。不是那些流言蜚语，而是琴里的嘟囔声。

「嗯嗯……？」

「怎么了？琴里。」

「不……我们发现了一个紧跟在你们两人背后移动的反应……可能被人跟踪了吧。」

「咦，咦咦……？」

突然得知这个异状，士道不禁大叫出声。

「安静点……我们会进行确认，你现在只要集中心思在狂三身上即可。话说回来，跟女孩子走在一起时，怎么可以沉默不语呢？真是迟钝耶。」

「咦？啊……！」

听见琴里的话，士道轻轻叫出声。

因为被与女孩子一起走路的紧张感，以及周围投射过来的好奇视线给夺去注意力，士道一个不注意就把狂三晾在一旁了。

「……糟糕。」

在口中如此呢喃，并且往狂三的方向瞄了一眼。

瞬间——士道的心脏猛然地跳动了一下。
<

            br />
不过，这也是理所当然的。因为狂三正以没被头发遮掩的右眼，笔直地凝视着士道。

自然而然地，四目相交。那一瞬间，狂三似乎打从心里感到愉悦，绽放出一抹微笑。简直就像是一直在等待士道看向自己似的。

「狂……狂三。走路时，最好还是看着前方会比较安全唷……！」

士道尖声说道。狂三说了一句「哎呀！」之后，睁大眼睛。

「我会注意的。居然这么关心我的安危，士道真是个温柔的人呐。」

「不……不……没有这回事！」

「请不要如此谦虚。是我不应该看士道的侧脸看到入迷呀。」

「看……看到入迷……！」

啪嗒啪嗒！士道拍了拍通红的脸颊——这……这这这名少女刚刚说了什么？看到入迷？不……不对，怎么可能？这副平凡无奇的容貌根本没有任何吸引人之处，关于这一点，士道是再清楚不过了。

「怎么会换成你被对方诱惑了呢，士道？」

此时，耳边听见琴里混杂着叹息的声音。于是士道的肩膀颤抖了一下。

「抱……抱歉……」

「……不过呢，这名精灵确实是不同于以往的类型。除了能彻底融入人类社会这点以外——

居然遗像这样主动接近你。」

琴里似乎在沉思般地发出「姆呜」的声音。

「她似乎是个有趣的存在呐，我想从她身上获取多一点情报……好，接下来在提高好感度的同时，也向她提出各种问题吧——哎呀，刚好出现选项了。稍等一下。」

〈佛拉克西纳斯〉舰桥的主荧幕上，再次跳出显示选项的视窗。

①「你在早上所说的『精灵』，究竟是什么意思呢？」

②「狂三之前就读哪所学校呢？」

③「狂三今天穿的是什么颜色的内裤呢？」

「全体人员，开始选择！」

琴里大叫出声之后，位于舰桥下方的船员们动作一致地压下手边的按键。

没多久，投票结果便显示在琴里专用的萤幕上。

「果然，最多人选择的选项是①呀。」

将统计结果与自己的选择做对照，琴里伸出手抵在下巴。

「我认为可行。狂三应该还不清楚士道知道精灵存在的事情。所以我们可以试着先让她产生动摇。」

从后方传来神无月的声音。

「说得也是——神无月，顺便问一下，你选哪个答案呢？」

「第③选项。」

「能大致说明一下理由吗？」

将身体轻轻往后靠，琴里如此间道。

「透过黑色丝袜所看见的内裤是人间珍宝。所以我便毫不犹豫地选择了这个答案。」

啪叽！琴里弹了个响指。瞬间，两名肌肉发达的彪形大汉走进舰桥，然后紧紧地架住神无月的双臂。

「带走。」

「是！」

两人在同一时间如此回答，然后便将神无月拖走了。

「司……司令！请大发慈悲！请大发慈悲啊啊啊！」

噗咻—响起这样的声音之后，门关上了。

在寂静的舰桥中，琴里以挟带叹息的语气开口说话。

「……『狂三今天穿的是什么颜色的内裤呢？』……喂，怎么会出现这种选项啊！」

「哎……哎呀……有时候这种低级话题确实可以缓和气氛呀。」

位于舰桥下方的船员，苦笑着回答。

此时，琴里的眉毛突然动了一下。

「啊！」

刚刚在改变姿势的时候，琴里不小心用手肘按下了麦克风的开关。也就是说，刚刚的对话已经传进士道的耳里—

「喂、喂……狂三你……今天穿的是什么颜色的内裤呢？」

画面中，将刚刚的对话误当成指示的士道，老老实实地重复了那句话。

「内裤……吗？」

「……！」

在狂三惊讶地提出反问之后，士道才终于意识到自己说了多么荒唐的台词。

「啊，不，刚刚那是——」

慌慌张张地挥了挥手，同时彷佛在抗议般地轻轻敲击耳麦。

「笨蛋！刚刚那个不是指示啦！真正的答案是①『你在早上所说的『精灵』，究竟是什么意思呢？』才对啦！」

「什……什么……?」

「总之，赶紧想办法蒙混过去！将刚刚的问题转换成玩笑话，然后再连接上真正的问题！」

「好……好的……」

士道轻轻点头，然后转过身面向狂三。

「那……那个啊，狂三……」

但是，在看见狂三的表情与动作之后，士道便不再说话了。

因为狂三的眼神由下往上看着士道，同时用双手紧紧地抓住裙摆。

「……你……想知道吗？」

「咦！啊，不……不是这样的，那个——」

说不想知道是骗人的，但是也不能将这种事情老实地说出口。

就在士道吞吞吐吐地不知道该说些什么的时候，狂三环顾四周，接着突然躲到位于附近的扫除用具柜子的阴影处。

「狂……狂三……？」

不明白狂三为何会做出这种举动，士道皱起眉头。

接下来，狂三难为情地羞红了脸，轻殷嘴唇说道：

「可以……唷，如果对方是士道的话……」

说完这句话，狂三慢慢地抬起紧握住裙摆的双手。

「咦……咦咦……！」

面对这个出乎意料之外的发展，士道露出目瞪口呆的神情。

但是，就在士道感到不知所措之际，狂三已经开始将裙子撩起来了。被黑色丝袜包覆的双腿渐渐露了出来——就连禁忌的三角地带也变得隐约可见。透过因为被拉往左右两侧而变薄的黑色布料，士道在一瞬间看见了白色内裤。

「——！」

士道立即闭上眼睛，接着抓住狂三的裙摆往下拉。

「哎呀、哎呀。」

狂三惊讶地如此说道。

「怎么了？如果对方是士道的话……我不介意唷！」

「不，已经够了！喂！我们继续前进吧！」

「呵呵，真是容易害羞呀。啊啊，但是如果要继续往前走的话，你必须先放开我的裙子。」

「……！」

听见这句话，士道迅速地睁开眼睛……从旁人的角度来看，现在的士道看起来就像是将女孩子带到阴暗处并且掀起对方裙子的超级大变态。

「对……对对对对对不起……！」

慌慌张张地放开手。狂三看似不以为意地笑出声来。

「士道，不要慌张！赶快恢复原有的姿势。」

此时，传来琴里的指令。士道刻意假咳了一声，在走回原来路上的同时，遵循刚刚下达的指示向狂三提出问题。

「那……那个呀，狂三。」

「是，有什么事吗？」

「你早上有说了一句『我是精灵』，没错吧？所谓的精灵，到底是什么意思呢？」

听见士道的疑问，狂三先是露出讶异的神情——但是，很快地又绽放出微笑。

「——呵呵，不用装傻了唷，士道。你应该非常了解吧？关于……精灵的事情。」

「………………！」

听到狂三所说的话之后，士道不禁屏住呼吸。

「……这个女生到底是什么人？」

琴里的反应与士道相同，说话的语气充满诧异。

「她居然确信士道知道精灵的存在……？到底是怎么一回事？」

士道立刻就明白这个问题并不是在询问自己。于是，士道代替琴里发问：

「为……为什么你会知道我的事情……？」

「呵呵，那是——秘密唷。」

「咦……？」

「不过，我是为了见士道一面，所以才来到这所学校的。自从知道士道的存在之后，我一直备受煎熬。因为我几乎每天都在想念士道。所以——我现在觉得非常幸福。」

说完后，狂三的脸颊染成一片樱花粉红。

「…………！」

士道感觉到自己的脸颊正在发烫。虽然自己看不见，但是说不定耳朵已经开始冒烟了吧。

什么？这到底是怎么回事？不是卖弄风情或是深受众人宠爱的女孩等等这种程度的想法。

「这位名为『狂三』的女孩真是可爱到令人受不了」——这种感觉正支配着士道。简直就像是国中时代，偷舔父亲放置在玻璃柜里的威士忌之后，所感受到的迷蒙微醺感。彷佛一个不留神，自己就会当场瘫倒在地上似的。

「喂！如此一来，你们的立场不就完全颠倒过来了吗！」

「啊……！」

直到听见琴里的声音，士道才回过神来。

「赶……赶快走吧！」

士道做了一个深呼吸，同时在尽量避免看见狂三眼睛的情况下移动脚步。

不知为何……士道总觉得如果再继续看着她的眼睛，身体一定会僵在原地无法动弹。

「……啧，不肯乖乖地说出来吗。没办法了，继续攻略吧——话虽如此，真是可悲呀。对方完全掌握主导权。」

「罗……罗唆……」

「哎……这种被人牵着鼻子走的局面真是让人火大啊。接下来试着做一些会让她产生动摇的事情吧。」

就在琴里出声说话的同时，舰桥主萤幕也显示出选项。

①「狂三，你的头发好漂亮啊。」若无其事地抚摸她的头。

②「哎呀，危险！」佯装成要跌倒的样子并且趁机靠在她身上。

③「喂，往这边走唷。」自然地握住她的手。

「唔。」琴里竖起原本叼在嘴里的加倍佳。

全部选项都会与对方产生肢体接触。虽然有点冒险……不过这也是因为对方的精神状态很稳定，所以AI才会试算出这种可能性吧。这确实是可以缩短两人距离的有效手段。

「——全体人员，开始选择！」

说完后，马上查看显示在手边萤幕的统计结果，琴里低声呢喃：

「③……吗？嗯，这应该是最没有争议的选项吧。」

「说得也是。①有点过分亲昵，②则是太刻意了。」

然后，不知何时返回琴里后方的神无月如此说道。

松散的金发凌乱、衣襟敞开。顺带一提，下半身没有穿裤子，只有穿着一条印有卡通人物图案的四角裤。

「哎呀，你居然能脱身呀，神无月。」

「好不容易才死里逃生啊。他们到底是何方神圣？」

「以防万一的准备唷。」

「他们为什么想要脱掉我的内裤？」

「那是你的错觉。」

「是喔，原来是错觉啊。」"> 本章未完

            >
神无月大笑三声后，立即又恢复认真的神情。

「不过……如果想要达成肢体接触的目的，还有另一种手段。」

「你说说看。」

「是。首先，请让士道慢慢地仰躺在走廊上。」

「然后呢？」

「如此一来，就能以那个角度膜拜被包覆在黑丝袜下的精灵的内裤。」

「你还在讲这件事情呀。」

就在琴里打算再次弹响指之际，神无月慌慌张张地阻止了她的行动。

「我……我还没说完。精灵被看见内裤的话，应该也会觉得害羞吧？」

「嗯。」

「既然如此，她当然会狠狠地践踏躺在走廊上的士道！如此一来，自然就能建立明确的主仆关系——」

琴里弹了个响指，于是，两名彪形大汉再次进入舰桥将神无月架走。

「为……为什么？司令啊啊啊啊啊啊！」

无视神无月的叫声，琴里靠近麦克风。

「士道，答案是③唷。握住她的手吧。」

「……了解。」

听见琴里的指示，士道轻轻点了点头……在传来指令之前，士道似乎听见了犹如临终哀号的叫声。但是不知为何，士道总觉得不要追究原因会比较好。

「…………」

士道咽了口口水，看向前方道路。是三叉路。在那里左转之就是西侧楼梯了。

好机会。在那个地方握起打算直直往前走的狂三的手，然后对她说一句：「啊啊，往这边走。」并且指示正确的方向。士道在脑海中不断演习这个动作。

但是——

「咿……！」

士道惊讶地睁大眼睛。因为就在两人即将来到三叉路口的时候，狂三突然握住士道的右手。

「什么——？」

琴里也一脸诧异地大叫出声。

但是，士道的惊慌失措却是琴里所无法比拟的。纤细、柔软且微凉的手指，相当有力道地缠绕在右手手心。虚幻而坚定的压力。彷佛只要一个不留神，就会让人喷出鼻血似的。

「狂……狂三……？」

做出简直就像是还没出现电脑动画时期，在电影中登场的机器人的动作，士道僵硬地转过头，然后努力挤出声音。

「怎……怎怎怎怎怎怎怎么了吗……？」

朝她看了一眼，发现握住士道右手的狂三，有点害羞地垂下眼睛，并且将脸别过去。

「果然……给你添麻烦了吗？」

「……！没……没有……这回事……」

士道说完这句话之后，狂三才像是松了一口气般地垂下肩膀。

「士道果然是个温柔的人。」

她说完后，害羞地微笑。

「呃，不……不……」

——总觉得，完全不知道自己该看哪里了。目光游移不定。意识混乱。糟糕，糟了呀！狂三超—可爱的！狂三好可爱唷狂三！狂三真是个天使！这些称不上是思考的思考，不断蹂躏着脑袋。

「——喂，士道。」

狂三轻启樱桃小嘴。

「什……么？」

「有一件事情想要拜托士道……你能听我说吗？」

不可思议的感觉。彷佛只要是狂三的愿望，自己将会无条件地点头答应似的。

「啊，啊——」

但是，就在这个瞬间……

「呜啊……！」

「……！」

伴随着一阵叫声，后方响起咚、喀啦、喀沙的声响。士道全身因此颤抖了一下。

似乎是设置在走廊的扫除用具柜倒下来了，从里头掉出来的扫帚与畚箕散乱一地。

然后——在这之中，有两名疑似犯人的学生以互相压在一起的姿势倒在地上。

「十……十香……折纸！」

士道大声说道。没错，毫无疑问的，躺在地上的人正是十香与折纸。

「哎呀、哎呀？两位在做什么呢？」

狂三握着士道的手，一脸惊讶地歪着头。

看见那副样子，十香与折纸迅速站起身来。

「还……还都不都是因为那件事情呀！士道带领狂三参观校园，那个……却做了那件事情。

我可没听说需要做那件事情呀！」

「——时崎狂三。参观学校应该不需要牵手。请你立刻放开。」

「没错，就是那个！」

十香相当罕见地赞同折纸的发言，用力地上下点头。

「啊……」

被她们这么一说，士道才察觉两人的手还牵在一起的事情。于是慌慌张张地打算放开手——

但是，狂三却在这个时机点将力道注入手指，导致于士道无法放开她的手。

狂三瞄了士道一眼之后看向两人，然后摆出装模作样的娇态。

「事实上，我有相当严重的贫血问题。所以温柔的士道才会牵着我的手唷。请你们不要责备士道，」

十香与折纸大致上听完狂三的说法之后，以彷佛在询问「真的吗？」的视线看着士道。

「这……这个嘛……那个，哎……嗯……」

不知为何，士道觉得在这种情况下必须赶快蒙混过去才行，因此暧昧地回答道。

于是，下一个瞬间，折纸突然跪到地上。

「折纸！你怎么了？」

由于事出突然，士道因此吓了一跳。然后，折纸迅速地抬起头来开口说道：

「贫血。」

「…………」

士道的脸颊抽动了一下。额头自然而然地流下汗水。

「无法自己一个人走路。」

「…………」

「温柔的人。」

「……哦，哦哦。」

被一股奇怪的压力所逼迫，士道只好伸出空着的那只左手。

接下来，折纸以不像是贫血患者该有的速度握住那只手，然后紧紧靠在士道身边。

「什么嘛！你们两人！真是丢脸呐！」

十香看着狂三与折纸两人，并且气冲冲地抱起双臂——

「……啊！」

重新看了看士道的双手之后，十香露出一个恍然大悟的表情。

「士……士道！我也贫血了！」

「是吗……？」

「嗯、嗯！我的屁股其实没什么肉！」

「不，『贫血』并不是这个意思……」

士道苦笑说道。然后，十香脸上浮现困惑表情，双手蠢蠢欲动。

「总……总而言之，我也要！」

说完后，她伸出手打算握住士道的手——但是，士道的双手已经被狂三与折纸握住了。

「咕呜呜……」

十香立刻露出一个快要哭出来的表情，接着站到士道的正前方，彷佛要飞扑过来似地弯下腰。

「喂、喂，难道——」

然后，就在这一瞬间，不知从何处传来了手机铃声。

「——喂。」

然后，折纸从口袋中取出手饥并且开始讲话。

对着话筒淡漠地随声附和几句话之后，不知为何，折纸突然以锐利的视线瞪向狂三。

「……是。」

然后，平静地挂断电话。

「我有急事。」

折纸如此说道。依依不舍地紧握了一下士道的手，然后将手放开。

就在那一瞬间，十香趁机溜到士道身边并且牵起士道的手，

「…………」

折纸瞄了十香一眼，然后再次对狂三投以带刺的眼神之后，离开了现场。

转身离开之际，折纸在士道的耳边留下「小心时崎狂三」这句话。

「什……什么……？」

「士道，我们走吧？」

「呃？啊，好的……」

在狂三的催促之下，士道以双臂被束缚的姿势迈开步伐。

……不用说，从周围投射过来的视线变得更加强烈了。

晚上六点。

大致介绍完学校设备的士道，跟狂三以及硬要跟过来的十香一起穿过校门，走在夕阳照映的道路上——当然，士道的双手已经重获自由。

「哎呀，大致上就是如此。你懂了吗？」

「是的，谢谢你……只是我还是比较喜欢跟你单独相处呀。」

「哈……哈哈。」

狂三以开玩笑的语气如此说道。士道则露出一个苦笑作为回应。

老实说，士道非常感谢十香。

结果，因为多出一个电灯泡的缘故，所以〈拉塔托斯克〉大多下达较为柔性的指令。虽然最后还是有前往屋顶、保健室等触发事件的地点，但却因为无法营造出足够的浪漫气氛而就此结束。

不，如果从「提升精灵的好感度」这个层面来思考的话，这确实是使人担忧的结果。不过……该怎么说呢？士道认为如果与狂三单独两人置身在如此有气氛的场合的话，似乎很有可能会被对方吃掉呀。

狂三就是拥有如此妖艳的魅力。

简直就像是——没错，就像是不经对方同意就掳获对方的食虫植物般。

「不行、不行……」

士道要了摇头，否决自己的这个想法。居然把女孩子比喻成会将自己吃掉的人或是食虫植物等，即使没有说出口，依旧是一种相当失礼的行为。

——然后……

「那么，士道、十香，我就此告退了。」

走到十字路口附近时，狂三鞠了个躬，如此说道。

「咦？好……好的……」

「唔，是吗。那么明天见了。」

就在士道与十香轻轻挥手的同时，狂三的身影也消失在夕阳之中。

「——啊啊、啊啊。」

告别士道与十香两人，独自一人漫步在夕阳下道路的狂三，发出了这样的声音。

「还不行呐——要再忍耐一会儿。毕竟机会难得呀。我还想多享受一点校园生活的乐趣呀。」

她自言自语地低声呢喃，踩着彷佛舞步般的步伐将身体旋转了一圈。

「……呵呵，这份乐趣必须留到最后才行呀。」

然后——犹如跳舞般地行走在道路上的狂三，忽然咚一声地撞上了某种东西。

「——哎呀。」

努力稳住脚步不让自己跌倒之后，看向那个方向。

狂三撞上的似乎是男人的背部。一群素行不良的男人正群众在道路旁。

「哎呀哎呀，真是非常抱歉。」

狂三低头鞠躬并且说完这句话之后，迈开步伐准备离开那个地方。但是……
"> 本章未完

            r />
「喂，等一下，小姐。明明是你走路不长眼睛，可别指望事情就这样算了。」

被狂三撞到的那个男人露出不怀好意的下流笑容，同时如此说道。

然后，彷佛在呼应这句话，男人的同伴们像是要将狂三团团包围般地往周围散开。

「哎呀、哎呀？」

狂三惊讶地歪了歪头。然后，其中一名男人吹了个口哨声。

「喂喂，长得很可爱嘛。看来我们抽到大奖啦？」

「喂～喂～你的名字是什么？我们来交个朋友吧～」

就这样，男人们在打量狂三全身上下的同时，七嘴八舌地如此说道。

啊啊——！此时，狂三明白了。

「各位大哥哥。难道说，你们想跟我发生性关系吗？」

脸上浮现一抹妖艳的微笑，狂三如此说道。然后，男人们愣了一会儿后，用手扶住额头开始放声大笑。

「喂喂，居然说出『性关系』这称字眼。呀～讲得真直接～」

「这样也不错，我们就不用多费唇舌了～你也喜欢这样玩吗？」

「嗯嗯，还好啦——比起这件事情，我们稍微换个地方吧？这个地方太引人注目了。」

听见狂三的话，男人们开始骚动，维持围绕在狂三身边的姿势走进了小巷子里。

接着，男人们作势要将狂三逼进死胡同。此时，与狂三擦撞的那名男人脸上浮现好色的笑容并且朝着狂三伸出手来。

「哎，那么，我就不客气了。」

但是——那只手没有触碰到狂三，反而渐渐地往下方移动。

「啊？你在干么？如果再不下手的话，就换我先——」

男人的同伴耸了耸肩如此说道。但是，朝着狂三伸出手的男人却激动地打断他的话。

「不、不是！是身体……！」

「身体？」

于是，同伴似乎也察觉到异样了。

狂三脚下的影子往外延伸，并且从中伸出了许多白色的手——那些手正在将男人的身体拉进影子里。

「……！这……这是什么啊……！」

「呜……哇哇哇哇……！」

同伴们不约而同地发出惨叫声。但是——为时已晚。

「呵呵呵，呵呵。」

狂三的嘴唇弯成微笑的形状。然后，白色的手抓住所有人的脚，不断地将他们的身体拖进影子中。

「哎，如果是在平常的话，这些根本就是不值得吃掉的杂碎……但是最近有道主菜正在等待着我，必须让舌头先习惯一下——所以我就收下了。」

啪！狂三合起双掌。

「——开动了。」

原本回响在周围的男人们的惨叫声，在一瞬间完全消失，

彷佛在品尝料理般，狂三垂下双眼。过了一会儿之后，才叹了口气，摸了摸肚子。

然后——就在这个瞬间……

「……咦？」

突然袭向全身的异样感，让狂三的眉毛抽动了一下。

那是被人毫不客气地来回抚摸全身般的感觉。简直就是巨大生物没有经过咀嚼，就将自己囫囵吞咽下肚似的。

狂三不是第一次体验到这种感觉。

那是现代巫师使用名为「显示装置」的机械所创造出来的结界——随意领域。

以及在那群人之中，最特别的存在。没错，毫无疑问的——是那个女人。

「——啧，晚了一步吗？」

像是在验证狂三的想法般，狂三的眼前，出现了一名少女的身影。

将头发绑成一束马尾，看似国中生的女孩。

身上虽然穿着浅色调的连帽外套以及裤裙的便服，但是从身上散发出来的气势，却如同发现猎物的猛禽一样凶猛。

「你又在肆无忌惮地乱吃东西了呀，〈梦魇〉。」

「哎呀哎呀，我记得你是……崇宫真那吧？」

狂三微微歪着头，如此说道。然后，真那不悦地从鼻间哼了一声。

「能记住我的名字虽然值得夸奖……但是随随便便就呼唤我的名字，只会让我想吐！」

「哎呀，真是抱歉呀。」

狂三低头鞠躬，相当干脆地向真那道歉。

「不过，名字的确很重要呢。我被人叫作〈梦魇〉也是会很伤心的。可以请你称呼我为时崎狂三吗？」

狂三说完后，真那似乎更加不悦地皱起眉头。

「因为很重要，所以我不希望你叫我的名字。因为很重要，所以我不想将你的名字说出口。」

「真是复杂呀。」

「闭嘴！精灵！」

真那的眼神变得更加锐利。

狂三感觉到皮肤表面的寒毛竖起。

◇

与狂三道别之后，士道在十香的陪同之下，前往附近的超市购买晚餐的食材。

右手提着沉甸甸的塑胶袋，行走在已经相当昏暗的街道上。

「哎呀～今天来得正是时候呀。」

士道的脸上自然而然地展现笑容。没错。由于刚好在超市开始特卖的时间进入店里，所以士道以三折的价钱买到了许多绞肉。

「士道！今天的晚餐要吃什么？汉堡排吗？」

经过这几个礼拜，是想似乎也学会如何从食材推断彩色了。是想语带兴奋地如此说道。

「啊，我也投汉堡排一票。」

然后，从仍然处于通讯状态中的耳麦传来琴里的声音。

士道微微耸起肩膀，嘴角扬起一抹窃笑。

「啊～该怎么办呢？也可以做成绞肉炖萝卜或三色丼～」

「嗯、嗯，虽然那样也不错，但是不能做成汉堡排吗？」

「等等，你在说什么呀！好不容易买了那么多绞肉，就不要那么吝啬，一口气将全部的肉都做成料理吧！」

于是，就在十香皱着眉说话以及耳麦响起琴里声音的时候…，

沙！前方传来运动鞋的胶底鞋面摩擦柏油路的声音，于是士道转过头看向那里。

「嗯……？」

士道看见了一名以马尾与哭痣为其特征，年纪大约与琴里差不多大的女孩子，正惊讶地睁大眼睛站立在前方。

连帽外套以及裤裙的便服打扮。白色裙子不知为何沾染了未干的红色脏污，显得相当醒目……简直就像是血迹似的。

「……？」

没见过的容貌……理应如此才对。士道微微歪头。

不知为何……士道有种微妙的似曾相识感……就好像自己曾经在某处与对方见过面似的。

然后，就在此时，士道发现少女一直看往自己的方向。

下意识地转过头看向后方。因为士道认为一定是有某种令少女感到吃惊的东西，出现在她的视线前方吧？

但是——什么都没有。只看见平时走惯的住宅街道、整齐排列的电线杆、铺上网子的垃圾场等景色。

至于其他落在少女视线内的……没错，就只剩下士道而已——

然后，当士道思索到此处时……

「哥……」

少女轻启颤抖的嘴唇。

「哥？」

士道如此反问。但是，少女没有回答，只是迅速地跑离原地，然后飞扑到士道的胸怀中。

「什……」

就这样顺势将手环住身体，彷佛相当感动地紧紧抱住自己。对象是士道；犯人是少女，因为是这样的组合以还无所谓。但是如果立场颠倒过来的话，这件事情一定会闹上警察局吧……

不，即使是现在这种状况，士道也有可能会被逮捕吧。

但是，士道的思考却在中途被打断了……

因为少女将脸埋在士道的胸膛里，同时如此说道：

「——哥哥……！」

「什……什么！」

那一瞬间，街道上与〈佛拉克西纳斯〉的舰桥内，同时响起了五河兄妹的叫声。







            

第三卷 杀手狂三  第三章 Sisters War「哦哦？这里就是哥哥现在住的陋居啊！」

抵达五河家门口，少女甩动着头发略短的马尾，使用听似敬语又非正确敬语的语法，说出令人难以理解的话来。

少女自称——士道的妹妹。名字是崇宫真那。

少女的身分虽然有许多可疑之处……但是她突然在路上抱住士道，接着便全身无力地瘫坐在地上，眼睛含着泪水，深切诉说自己有多么想要与士道见面。在无可奈何的情况下，士道只好将她一起带回来了。

当然，这个举动也获得琴里的允许。正确来说——说出「将真那带到五河家」的，不是别人，正是琴里。

「唔，不过真是令人吃惊呀。士道居然还有另一位妹妹……」

十香目不转睛地直盯着真那看，同时如此说道。

「不……我不记得有这种事啊。」

「是吗？但是她跟士道长得非常相像……」

「当然呀！因为我是他的妹妹！」

听见十香的话，真那自信满满地抱起双臂。

但是，真那立即回过神来，以复杂的表情看着士道与十香。

「……但是，哥哥。真那觉得不太高兴。」

「啊？什么事……？」

「那还用问嘛！鸢一——不对，那个……就是呀，你已经有大嫂了，居然还跟其他女性有来往……」

脸颊微微泛红的真那咳了一声，开口如此说道。

「什——什么！」

士道瞪大眼睛并且大叫出声。

「怎么了吗？」

「可以吐槽的点实在太多啦！首先，你刚刚说什么？你跟折纸认识吗？」

「嗯，算是。因为一个你意想不到的原因所结识的。」

彷佛要隐瞒真相般，目光游移不定的真那如此说道。哎呀，虽然很想知道她们究竟是如何认识的，但是现在还有另一件更加让人在意的事情。

「那么……你所说的『大嫂』，究竟是怎么一回事……？」

「不，我也曾经抗拒过这种称呼，但是反正以后还是得这样叫，所以……」

「我可没有这种计划啊！」

「是……是吗……？」

真那疑惑地皱起眉头。

「但是，即使如此，哥哥还是有劈腿的嫌疑……」

「『劈腿』。那是什么？」

十香歪着头，再次被这种不恰当的字词吸引了注意力。

不过，在士道还来不及解释清楚……或者应该说在士道还来不及成功蒙混过去之前，真那就已经对着十香开口说话了。

「我就单刀直入地问你。你叫作十香吧？你跟哥哥在交往吗？」

「什……！」

士道涨红了脸并且介入两人中间。

「你……你在说什么啊！没有这回事！」

真那以讶异的眼神看向十香。

「……十香？你有跟哥哥约会过吗？」

然后，真那从士道的侧身探出头来，对十香提出这个问题。

「哦哦，有喔！」

「…………」

真那目不转睛地盯着士道看。

「不……不是，那是因为啊……」

很难去否定不是谎言的部分。脸上布满汗水，士道往后退了一步。

然后，真那涨红了脸，同时以小心翼翼的口气再次询问十香。

「十香。难道说，你们已经啾过了……？」

「啾？」

「就……就是接吻啦！」

「嗯，亲过唷！」

「……！」

十香若无其事地回答之后，真那猛然睁大眼睛。

「不……不要脸!」

「冷……冷静一点……」

「没想到哥哥居然会沦落为这种小白脸……！真那觉得好哀伤！改正！必须改正你的行为！」

「士道，『小白脸』是什么？」

十香又再次以兴致勃勃的语气如此问道。「啊，真是的！」士道用力搔了搔头发，然后按住十香的背部，将她推到隔壁公寓的前方。

「嗯？士道，你干么推我？」

「谈话内容越变越复杂了。总之，你先回去自己的房间！懂了吗！」

「嗯，但是……」

「今天晚上我会做汉堡排给你吃！」

「哦哦，真的吗！」

听见士道的话之后，十香的眼睛立刻变得闪闪发光，然后一边挥手一边跑进公寓里。

「士道！上面要加荷包蛋唷！」

「好的、好的！」士道挥着手目送她的背影。

「……看来你很会哄女人嘛。」

真那半眯着眼睛如此说道。士道佯装成没听见的样子通过五河家的大门。

然后，握住手把，开启玄关的门。接着——

「——欢迎回家，哥哥。」

在玄关等候多时、身上穿着便服的琴里（当然，头上依旧绑着黑色缎带）如此说道。奇怪的是，琴里在提到「哥哥」这两个字时，特别加重了语气。

为了接待客人，所以琴里搭乘〈佛拉克西纳斯〉抢先一步回到家里待命。

「哦，哦哦……我回来了。」

虽然感受到一股无法言喻的压力而全身冒汗，士道还是微微抬起手来回应琴里。

琴里刻意看了待在士道左侧的真那一眼之后，大声说道：

「哎呀，她是谁呢？」

听起来相当制式化的问题。哎呀，不过这也没办法。因为〈看起来很像是〉一直待在家里的琴里，不可能会知道两人刚刚在半路中到底发生了什么事情。

「啊，啊啊……她是我在半路上遇见的人。和我毫无——」

然后，士道的话才说到一半，真那便先行走上前去。

「你是他的家人吗！承蒙你如此照顾我的哥哥！」

笑容满面地说出这句话，接着半强迫性地用力拉起琴里的手与自己握手。于是，相当罕见地，琴里有点惊慌地流下汗水。

「哥哥？你说士道吗？」

「是的！我的名字叫作崇宫真那！是哥哥的妹妹！」

琴里从鼻间哼出一口气，然后甩掉真那的手并且指向家里。

「哎呀，总之先进来吧。请你将详情解释清楚。」

「是的！」

真那精神奕奕地做出回应，然后跟在琴里后头走进家里。

「……唉！」

总觉得情况变得越来越棘手了。

轻轻叹气，士道跟在两人后头，将鞋子脱掉后走进客厅。

接下来，士道看见客厅的桌子上已经放有茶水与点心，至于琴里与真那则是面对面地坐在沙发上。

士道看见琴里以下巴对自己示意，便走到真那旁边坐下来。形成犹如三方会谈般的阵仗。

「——好了。那么，请你开始说明吧。」

「是的！」

听见琴里的话，真那以爽朗的语气如此回应。

「你叫作……真那吧？你刚刚说……你是士道的妹妹？」

「没错。」

真邹用力始头。琴里竖起原唪御在嘴里的加倍佳糖果棒，同时观察真那的反应，继续说道：

「我叫作五河琴里——我也是士道的妹妹。」

「……？」

听见琴里的话，真那在一瞬间歪了歪头—

「啊……！既然如此，难道你是……姊姊……！」

「才不是！」

「啊，失礼了——抱歉，琴里。姊姊我一定会……」

「我也不是你的妹妹！」

处于司令官模式的琴里，相当难得地发出了吼叫声。被吓了一跳的士道看向琴里。此时，琴里咳了一声。

「啊哈哈，在我的记忆里，我一直认为会有姊妹的存在呢。」

「真是的……」

语气混杂着叹息，琴里搔了搔头。哎呀，节奏全被打乱了呀。

「不过……妹妹……是吗？」

琴里半眯着眼睛瞪视真那。

正常来说，如果突然有人对自己说「我是你的妹妹」，应该不会有人相信吧。

但是，士道本身却拥有无法如此果断否认对方的隐情存在。

至少，除了琴里以外，在士道的记忆里并没有其他位妹妹的印象。

但是——事实上，士道却不是五河家的亲生小孩。

自从年幼时被亲生母亲舍弃以后，士道就以这个家庭小孩的身分被养育成人。

因为这些原因，所以才无法断定真那所说的话只是谎言或妄想。仅仅因为士道不记得的这个理由，根本无法排除真那是与自己有血缘关系的妹妹的可能性。

……哎，话虽如此，如果是在连士道的记忆都显得暧昧不清的年幼时期，两人就分离了的话，那么实在很难相信年纪更小的真那会记得这些事情。

「那个……真那。可以问你一个问题吗？」

「是的！什么事呢，哥哥！」

听见士道对自己搭话，真那彷佛打从心底感到愉悦似的，以几乎快要跳起来的气势如此回答。至于琴里则是不知为何看起来相当不悦地，从鼻间哼了一声。

「那个……不好意思，我对你没有印象……」

「那是正常的。」

真那抱起手臂，点点头。

士道咽了一口口水，将心中最在意的问题说出口。

「我想再问你一个问题——你的母亲……现在……」

没错。

如果真那是士道的亲生妹妹——就应该会知道这个问题的答案。

舍弃士道的，亲生母亲。

但是——

「谁知道呢。」

真那歪着头，以满不在乎的语气说道。

「咦……？」

士道皱起眉头——难道说，继士道之后，真那也被丢弃了吗？

然后，似乎是从士道的表情推测出想法，真那摇了摇头。

「啊，不对～不对～事情不是你所想的那样——」

真那难为情地露出苦笑之后，喝了一口摆放在手边的红茶，然后继续说道：

「其实我——完全没有以前的记忆。」

「……你说什么？」

听见这句话，琴里脸上的表情变得更加沉重。稍微调整姿势，重新面对真那，琴里再次轻启嘴唇说道：

「你说的『以前』大约是多久之前？」

「

            这么嘛……我还记得这两三年的事情，但是之前的事情就……」

「你说两三年……那么，你为什么知道士道是你的哥哥？」

琴里问完后，真那从胸口取出一个银色坠子，然后将放置在里头，微微褪色的照片展示出来。上头是年幼的士道以及真那的身影。

「这是……我吗？」

士道惊讶地说道。不过——琴里却露出诧异的神情。

「等一下喔。照片里的士道大约十岁左右吧？那个时候，他应该已经来我们家了喔。」

「啊……说得也是。」

听见琴里的话之后，士道搔了搔脸颊。但是，这张照片里的男孩长得确实与士道非常相像。

这也是个不争的事实。

「是吗？真是不可思议呀。」

「什么不可思议……会不会是刚好长得很像呢？虽然……确实长得很像呀。」

「不，没有错。你就是我的哥哥。」

「……为什么说得那么肯定？」

听见琴里的问题，真那信心满满地拍了拍胸脯。

「那是因为我们有兄妹的羁绊！」

「………………」

琴里搬出一幅「多说无用」的架式耸了耸肩，然后叹了一口气……不知为和，表情看起来似乎变得安心不少。

不过，真那看似感慨万千地垂下眼睛，继续说道：

「不，连我自己都感到吃惊。我是真的吓了一跳。当我看见哥哥的时候，就会像这样，感受到一股电流通过全身的感觉。」

「什么意思啊。又不是老掉牙的一见钟情。」

「啊，这就是所谓的一见钟情吗——琴里，请将哥哥交给我吧。」

「谁要给你呀！」

琴里反射性地大叫出声之后，立刻回过种来假咳了一声。

「总而言之，只因为如此薄弱的理由就说自己是士道的妹妹，这样会造成我们的困扰。第一，士道已经是我们的家人了。如今你却想要带走他——」

「我没有这个打算唷。」

「咦？」

真那若无其事的回答，让琴里瞪大了眼睛。

「这个家的人将哥哥当成自己的家人般看待，在下无以铭谢。如果哥哥能过得幸福快乐，那么真那就满足了。」

说完后，真那越过桌子，再次握起琴里的手。

「唔……」

琴里一脸尴尬地抿起嘴巴。

「哼……什么嘛。看来你很清楚状况嘛。」

「是的——虽然记忆相当模糊，但是我确实记得哥哥离开我并且前往别的地方的事情。虽然觉得很寂寞，但是比起这个，我更担心哥哥过得好不好——所以，当我得知哥哥过得很好时，我真的感到非常高兴。而且他还有一位这么可爱的义妹。」

说完后，真那的脸上浮现一抹微笑。琴里红着脸，尴尬地挪开视线。

「什……什么嘛，就算你这么说——」

「哎，当然……」

趁琴里还没说完话时，真那抢先一步开口说道：

「还是比不上亲妹妹就是了。」

「…………」

劈哩！瞬间，似乎听见了空气中出现裂痕的声响。

「喂、喂，琴里……」

即使士道出声阻止，琴里却充耳不闻。脸颊肌肉不断收缩，脸上浮现一个相当僵硬的笑容。

「哦……是这样吗？」

「那是当然的呀。毕竟血浓于水嘛。」

「但是，也有人说养育之恩大于血缘之情呀。」

原本脸上始终带着微笑的真那，在琴里说完这句话的瞬间，太阳穴抽动了一下。

然后，过了一会儿，真那放开琴里的手，将双手撑在桌子上。

「哈哈哈……但是啊，理所当然的，到了最后的最后，他还是会回到亲生妹妹的身边吧？俗话说得好，三岁定终身嘛！」

「……呜！哼……哼！不过呢，即使是义妹，长时间相处的感情反而更加浓厚唷！」

「不对、不对，外人依旧是外人。最重要的是，有血缘关系的才是真正的妹妹呀。因为我们身上流着同样的血液！所以我们本身妹指数的标准值就相差悬殊了！」

真那以宏亮的声音如此说道。妹指数。没听过的词汇。

不过，琴里却毫不犹豫地做出回应：

「只会一直说血缘、血缘，你就没有其他话可说了吗？就算不是亲妹妹，我当他妹妹的时间可是超过了十年以上！想也知道谁的妹指数比较高吧！」

「可笑！小时候被拆散的兄妹超越时空再次相会！你不觉得非常令人感动吗？真正的羁绊根本不受时间的局限呀！」

「罗唆！血缘关系也没什么了不起！如果是亲妹妹的话，就无法结婚了呀！」

「咦……？」

士道与真那的声音重叠在一起。总觉得……刚刚似乎听到了某句奇怪的话？

琴里倏地睁大眼睛，脸颊染成红通通一片，接着表现出想要蒙混过去般的态度敲打桌子。

「总……总而言之！现在我才是他的妹妹！」

「什么！当然是亲妹妹比较厉害呀！」

「什么厉害呀！这跟妹妹根本没有关系！」

「哎……哎呀，你们两个冷静一点。」

正当脸颊冒出汗水的士道打算安抚这两个人的时候，琴里与真那迅速地转过头来。

「士道，你觉得呢？」

「你是亲妹妹派，还是义妹派呢？」

「咦……咦咦？」

突然被问了这个意想不到的问题，士道不禁发出可悲的叫声。

「这……这个……哪一派吗……」

「…………」

琴里与真那目不转睛地凝视着自己。无论选择哪一方，士道都不会有好下场，这是相当显而易见的道理。所以必须赶快转移话题才行，士道努力思索着解决力法。

「对……对了，真那。」

「是？」

啪！拍了一下手，士道对着真那开口说话。于是，真那惊讶地歪了歪头。

「你说你没有以前的记忆，对吧？」

「是的，没错。」

「那么，你现在住在哪里呢？应该不是跟家人一起住吧？」

「啊……这个嘛……」

原本回答问题相当干脆的真那，却在此时变得支吾其词。

「哎……哎呀，这……这个问题很难解释……」

「很难解释……？」

「那个……就是呀，我目前在拥有特殊住宿制的工作单位做事……」

「工作单位……？真那，你现在几岁？你的年纪应该跟琴里差不多大吧？不用上学吗？」

哎，虽然琴里本身具有秘密组织的司令官身分……但是她还是有好好地去学校上课。

真那难为情地挪开视线。

「那……那个……就是……我……我先告辞了！」

「咦……？等……等一——」

真那说完后，不顾士道的制止便一溜烟地跑走了。

搔了搔脸颊，士道目瞪口呆地眺望着真那离去的那扇门。

然后，从对侧座位站起身的琴里来到士道身旁，不知为何开始收拾真那使用过的茶杯。

◇

隔天。当当～当当～熟悉的钟声传进耳里。

时钟的时针指向八点三十分。早晨班会开始的时刻。原本在四周谈天说笑的同学们，熙熙攘攘地开始就座。

「……咦？」

在这些人之中，早早就座的士道轻轻歪了歪头。

因为钟声明明已经响了，但是教室里却不见狂三的身影。

十香似乎也发现了这件事情，此时正左顾右盼地环顾四周。

「唔，狂三那个家伙，转学的第二天就迟到了。」

十香如此说道。然后……

「——她不会来了。」

平静的声音从士道的左侧传过来。

折纸头也不回地仅仅将视线朝向十香，如此说道。

「嗯？什么意思？」

「就是字面上的意思。时崎狂三，已经，不会来学校了。」

「咦？你的意思是——」

士道的话才说到一半……喀啦！教室的门被开启了。双手环抱着点名簿的小珠老师走进教室。此时班长立即喊出起立、敬礼的号令。

「哎呀……」

虽然很介意折纸所说的话，但是也不能就这样无视号令。于是，士道与大家一起敬完礼后，重新坐回到位置上。

「各位同学，早安。那么现在开始点名。」

说完后，小珠老师翻开点名簿，依序念出学生们的名字。

「时崎同学～」

然后，小珠老师叫到狂三的姓氏。但是，没有回应。

「奇怪，时崎同学请假吗？真是的，我明明告诉过她缺席时必须要通知我才行呀。」

小珠老师不悦地鼓起脸颊，打算拿笔在点名簿上画下纪录。

然后，就在这个瞬间…

「——有。」

从教室后来传来响亮的声音。

「狂三？」

转头看向后方，瞪大了眼睛。没错，悄悄打开教室后面的门，然后伫立在那里的，正是脸上带着温和笑容并且微微举起手的狂三。

「真是的，时崎同学。你迟到了唷。」

「真是对不起。因为我在上学途中，忽然感到不舒服。」

「咦？没……没事吧？要不要去保健室……？」

「不，我现在已经没事了。不好意思，让你担心了。」

狂三低头鞠了个躬，然后踏着轻快的步伐走回自己的座位。

「什么嘛……有来学校呀。」

士道叹了一口气，然后将视线投往说出不当发言的折纸身上。

「咦……？」

他惊讶地皱起眉头。

因为折纸正微微皱刷凝视着狂三。

脸上表情虽然没有剧烈变化，但是不知为何，士道却能看得出来——折纸现在一定感到非常惊讶。

「折……纸？」

士道以细小的声音呼唤她的名字。

指尖微微颤抖，接着折纸忽然从狂三身上挪开视线。

「——好，以上就是今天的联络事项。」

过没多久，小珠老师便结束班会，走出教室了。

然后，就在这一瞬间，放在口袋里的手机响起了轻快的钤声。时间算得刚刚好。如果再早个十秒钟响起，说不定手机就会被没收了。

查看手机萤幕。上头显示着五河琴里的名字。

「喂？琴里吗？」

「——是我

            ，士道。」

「什么事？怎么会在这个时间打给我？如果再早个十秒钟，我就完蛋了唷。」

「哎呀？我优秀的哥哥不是曾经说过『在学校要将手机设定成静音模式』这种话吗？」

「呜……」

「算了……重要的是，士道，现在发生了一件非常讨厌的事情。老实说，这真的是最糟糕的状态。」

听见琴里反常地以这种烦恼的口气说话，士道不禁咽了一口口水。

「发生什么事情了吗……？」

「嗯……真是伤脑筋呀。万万没想到这种事情居然会发生在现实生活中。」

这种故弄玄虚的说话方式，让士道变得更加紧张。为了压低说话音量，士道用手遮盖住话筒，并且继续说道：

「……到底发生了什么事情？」

「嗯。事实上——」

就在此时，士道的肩膀被人拍了一下。狂三一脸不可思议地歪着头。

「你在做什么呢，士道？」

「……！啊，啊啊……我在讲电话呀。请你稍微等我一下，好吗？」

士道说完后，狂三以夸张的动作表现自己的惊讶，接着迅速地低下头来。

「是我失礼了。我不是故意要打扰你的。」

「啊啊……没关系。请你不要介意。」

士道带着慌张笑容如此说道，然后再次将注意力放向话筒上。

「——然后呢？琴里？到底发生什么——」

「等一下，士道。刚刚……你在跟谁说话？」

「咦？你问是谁……？」

他向冷不防发出严肃语气的琴里提出反问。

「我的意思是，刚刚有个人待在你身边跟你对话吧？我在问你那个人是谁。十香？鸢一折纸？还是殿町宏人？」

简直就像是在审问犯人般，琴里喋喋不休地如此说道。士道因此发出了不满的声音。

「什……什么嘛。你不需要那么生气吧？只是跟我说了几句话而已。」

「少罗唆，快点回答我的问题。」

琴里以不容分说的语气如此说道。士道叹了一口气之后，将名字说出口。

「是狂三。」

接下来，琴里突然沉默不语。

「琴里？你怎么了？」

一头雾水的士道如此间道。

琴里似乎在电话另一端与某人交谈完之后，才继续说道：

「士道。一到午休时间，你就立刻前往物理准备教室。我要给你看样东西。」

「物理准备教室……？为什么又要去……」

「不要问那么多，你一定要来。」

说完这句话，琴里不等士道回答就将电话挂掉了。

「到……到底怎么回事嘛……」

士道歪着头喃喃自语。

◇

中午十二点二十分。宣告第四节课结束的钟声响起。

学生们敬完礼之后，不等老师离开教室，便开始准备吃午餐了。

理所当然的，十香也不例外。眼睛闪闪发光，彷佛在诉说「我等好久啦」。接着，十香将自己的桌子与士道的并在一起。

「士道！吃午餐吧！」

说完后，十香从便当袋取出便当盒。此时——士道突然露出困惑的表情。

平常应该还有一张桌子从左方逼近，让三张桌子合并在一起……但是，今天折纸却没有搬动桌子。

察觉到不对劲的士道，往左力瞄了一眼。发现折纸正表情不悦地凝视着自己的手。

「……？」

虽然感到介意，但是何时吃午餐也是折纸的自由。于是，当士道打算从书包取出便当盒的时候——停下了动作。

「啊……对了。」

这么说来，琴里交代过自己午休时必须前往物理准备教室。虽然她没有规定详细的时间，不过……对方可是琴里呀。总觉得如果迟到的话，似乎又会被迫接受惩罚。

「抱歉，十香。我今天得先去别的地方。」

「嗯？」

正准备掀起便当盖的十香愣了一下并且转过头来。

「你要去哪里？我也要去！」

「啊……」

士道为难地搔了搔脸颊。既然琴里对自己说出「过来物理准备室」这种话，就代表事情一定是与〈拉塔托斯克〉有所关联吧。所以很有可能会出现不适合让十香听见的话题。

「抱歉。今天不能让你跟去。你先吃吧。知道了吗？」

合起双手手掌，士道如此说道。然后，士道便朝着走廊迈开步伐。

「啊！士道……」

从背后传来十香语带寂寞的声音。强烈的罪恶感油然而生。士道轻轻摇了摇头，走向走廊。

士道就这样行走于校舍之中，爬上楼梯，抵达物理准备教室。

敲了敲门。然后，彷佛已经在那里等候多时般，门喀啦一声地开启了。

「——太慢了！」

穿着国中制服的琴里，犹如在叨絮不满似地撅起嘴唇并且探出头来。

「骗人的吧。我连便当都没吃就赶过来了耶！」

「好了，快点进来。要把握时间。」

琴里说完后，扬起下巴，邀请士道进入教室。

此时，士道察觉到琴里的胸口没有挂上平常该有的访客证。仔细一看，连脚下穿的都不是访客专用的拖鞋，而是国中的室内鞋。

「什么嘛，你今天是偷偷溜进来的吗？」

「这是因为呀，如果是放学时间的话还无所谓，但是在这种时间，国中生应该不可能会出现在高中校园吧？」

「啊啊，说得也是。」

士道深表赞同般地点点头，然后转过头看向物理准备教室内部。

位于房间最深处的旋转椅子上，果然坐着预料中的人物。〈拉塔托斯克〉的分析官兼都立来禅高中物理教师——村雨令音。

「……嗯，你来了呀，小士。」

和平常一样使用与本名没什么相开性的昵称来称呼士道（士道已经懒得纠正她了），令音指了指位于自己旁边的椅子。意思应该是要自己坐在那里吧？

士道遵照指示，坐在椅子上。

接下来，琴里像是要围住士道般地在他身边坐了下来……和两个月前的美少女游戏训练完全相同的位置。让人回忆起不愉快的回忆。

「……所以，你们要让我看什么？」

听见士道的疑问，琴里指着放置在桌子上的萤幕。

配合她的动作，令音也开始操作手边的滑鼠。然后，画面播放出了影像。

拥有鲜艳发色的美少女们轮流现身，画面上方出现了游戏标题——《恋爱吧！My Little士道2～爱，还畏惧吗～》。

「续集……！」

「……啊啊，搞错了。是这个才对。」

士道吓到全身颤抖了一下，而令音则再次操作起滑鼠。画面突然转暗。

「等……等一下！刚刚那个是什么！」

「如果一直在意这种小事的话，你会秃头唷，士道。」

唉！琴里一边不耐烦地叹了一口气，一边如此回答。

「这才不是小事！我已经受够美少女游戏的训练了—本来——」

此时，士道停止继续说话。因为转暗的画面中，出现了其他影像。

——不知为何，狂三与一名绑着马尾的女孩，面对面地站立在狭小的巷子角落。

「嗯？那是……真那？」

没错，出现在影像中的少女就是狂三与真那。

「对，这是昨天的影像——你仔细看看周围。」

「什……！」

士道皱起眉头。因为在那个平凡无奇的住宅街角落，可以看见许多名穿着机械铠甲的人类。

「AS……T?」

半带惊讶地挤出声音。

AST——对抗精灵部队。为了将加害人类与世界的危险生物一举歼灭而穿上机械铠甲的超人们。士道不可能会认错这曾经见过好几次的身影。

士道的同班同学——鸢一折纸的身影，也出现在画面角落。

而且，全部人员全身上下都装备着重装武器。没错——简直就像是精灵伴随着空间震现界厂。

「是的。不知为何，昨天街道上突然出现了AST的反应。其中一名船员为了小心起见，所以派了一架摄影机前往现场——确认完情况之后，被吓了一大跳。」

琴里在将双脚重叠翘起的同时，点了点头。

「为……为什么AST会……」

「当然是因为有精灵在场的缘故呀。」

听见琴里以若无其事的语气所说出的话，士道吞了口口水。

「也就是说……没有发生空间震，周围居民也没有避难？万一精灵失控的话——」

「……哎，那是因为AST有十足的把握，能在精灵失控前将她一击毙命吧。」

「……！」

听见令音的话，士道屏住了呼吸。

但是——即使如此，士道还是有不明白的地方。

没错。那就是自称是士道妹妹的少女——崇宫真那为何会出现在那个地方？

「为……为什么真那会——」

就在士道开口说话的下一瞬间，真那的身体散发出淡淡光辉，接着全身上下随即被白色的机械铠甲包覆。

「什……!」

虽然形状与其他AST的稍稍不同，但是那确实是接线套装。

接下来，彷佛是对这项变化做出回应，狂三迅速地张开双手，此时脚下的影子爬上狂三的身体，在身上构成一件洋装。

头上戴着头饰。上半身穿着紧身马甲；下半身是装饰有许多荷叶边与蕾丝的裙子。这些衣物全部都是由让人联想到暗夜的黑色以及血红的赤色光膜所点缀而成的。

最后，发型则是不知什么原因，被绑成左右不均等发量的双马尾。

那种发型看起来就像是——时钟的时针以及分针。

「灵……装……」

士道目瞪口呆地如此说道。

灵装。精灵拥有绝对领地权的堡垒。亦是守护精灵的神威之膜。

狂三将右手举过头顶。然后，影子再次爬上她的身体，最后聚集在她的右手。

但是，就在此时，狂三的身体突然飞到了空中。

「咦——」

士道一时无法理解画面中所发生的事情，发出了错愕声。

但是，下一瞬间，他立即明白了。

真那操控双盾上的显现装置发射光线，打穿了狂三的腹部。

—狂三全身颤抖了起来。

但是，不知为何。与其说是因为恐惧而发抖，不如说狂三的情形比较像是以尖锐声音哄堂大笑般的颤抖方式。

接下来所发生的事情，在几秒钟内便结束了。

狂三虽然想要做出反击的举动，但是真

            那的攻击总会抢先一步贯穿狂三的身体。

每一次攻击，都会让红色鲜血喷洒在不算宽广的小路上。

然后——真那将光刃插进已经仰躺在地面上，完全无法动弹的狂三的头部。

来不及对真那展开攻击的狂三……

就这样被夺去性命了。

「呜……！」

士道下意识地捣住脸，挪开了视线。

或许是因为眼前的光景太过于不切实际，所以一开始士道还没有实感。直到真那将狂三支解完毕后，他才终于感到从喉咙涌上来的呕吐感。

牙齿发出喀哒喀哒的声响，没有感受到寒冷的身体不断发抖。

那个人——严格来说，虽然本体不是人，但是外表与人类没有差别的存在，被杀死了。

虽然只是影像，但是依旧亲眼目睹了那副景色。所以应该不会有人指责士道的反应吧。

——画面中的真那，表现出完成任务般的态度转过头来。接下来，穿在身上的CR-Unit消失不见，真那又恢复成原先的装扮。

士道皱起眉头。不合常理的不协调感。

连透过闻不到味道、也摸不到触感的画面看见这副景色的士道，都觉得如此难受了，但是当事人真那，似乎对自己刚刚所做的事情毫无感觉。

没有罪恶感、

没有焦躁、

没有绝望。

甚至没有一丝丝——成就感。

秉公处理的工作模式。一言以蔽之的话——没错，那就是真那「已经习惯了」。

只是不断重复一样的工作。真那对狂三的死亡就是如此地漠不关心。

「这……这是……」

花了大约一分钟之久才勉强忍住呕吐感的士道如此说道。

「……如你所见。昨天，时崎狂三被AST人员崇宫真那杀死了。不是重伤、也不是濒死，而是完全地、完美地、毫无疑问地，摧毁了她的存在。」

「怎么……可能——」

但是，士道却无法将这句话继续说完。

因为士道刚刚才亲眼目睹过——狂三是如何被人赶尽杀绝。

此时，士道的肩膀猛然一震。

因为被这使人震惊的影像夺去注意力，所以他没有注意到另一个重点。这段影片中还有一个相当明显的矛盾点。

「但是今天，狂三确实有正常地前往学校上课……」

士道说完后，令音与琴里几乎在同一时间抱起手臂。

「……没错。我们也不明白这一点。」

「当我听到士道说自己在跟狂三说话的时候，我还以为是士道产生幻觉了。」

琴里以开玩笑的口吻如此说道，同时耸了耸肩。

但是，士道却无心理会琴里的玩笑。努力思索之后，开口说道：

「她从那种状态……活过来了吗？」

瞄了荧幕一眼。荧幕上刚好播放出AST队员们开始清理狂三的遗体一击血迹的画面。

看见折纸身在其中的身影，士道终于理解今天早上为何折纸会有那种反应了。

难怪她会如此惊讶。昨天在自己面前死亡的少女，今天早上居然若无其事地现身了。

「谁知道呢——现阶段也没办法断言呀。」

「是……吗？」

虽然刚刚的影像依然会不时浮现在脑海中，不过呼吸与心跳总算慢慢归于平静了。松开放在膝盖上紧握成拳的手，勉强挤出这句话。

于是，在同一个时间点，琴里再次将双脚重叠翘起。

「——不过呢，哎，无论如何……」

她一边说话一边松开原本环抱的手臂，然后竖起右手手指对准士道。

「只要狂三还活着，就必须继续作战。我记得明天是士道学校的创校纪念日，所以放假一天吧？你必须在今天对狂三提出约会的邀请。原本对方就积极地想要接近你，所以如果运气好，说不定能利用这次机会封印狂三的力量。」

「……啊？」

士道一脸错愕地挤出声音来。

「不……不对吧，都已经发生了这种事情——」

「Shut up！」

途中，士道的抗议声被琴里打断。

「就是因为发生这种事情，才更要这么做！如同我刚刚所说，狂三的能力还是个谜呀。如果她的能力必须具有特定条件才能重生，或者只是当时偶然发生的奇迹——那么下一次再被杀死的话，很有可能就会真正出局了唷。」

「呜……！」

琴里说得没错。尽管这次狂三平安无事（虽然这种说法可能有点奇怪），但是并不代表下次也能死里逃生。

「所以我们必须尽快采取对策。鸢一折纸已经知道狂三还活着。想必她应该已经联络AST了——当然，还有崇宫真那。」

「……！」

听见琴里说出这个名字，士道皱起眉头。

回忆起刚刚的情景。虽然昨天才初次见面，但是自称是自己妹妹的少女，居然如此冷漠地，以熟练的手势杀死狂三——让人觉得……非常不舒服。

「……我知道了。我来试试看吧。」

在狂三再次被杀死之前……

在真那再次杀死狂三之前……

「——让狂三，迷恋上我！」

明明是充满决心的一句话，但是真正说出口之后，果然会让人觉得有点愚蠢呀。

◇

折纸以斜眼确认士道走出教室之后，缓缓地站起身来。

士道没有吃午餐，甚至丢下十香不管。虽然很在意士道此刻要前往的目的地——但是现在还有件更为重要的事。

她经过无精打采地垂下肩膀的十香身边，往目标人物的座位走过去。

「——我有话要跟你说。」

然后，对那个座位的主人——时崎狂三投以冰冷的眼神，同时如此说道。

「你是……折纸同学吧？找我有事吗？」

「过来。」

折纸简短回答之后，便往教室外面走去。

狂三用手指抵住下巴犹豫了几秒钟。不过，当折纸走到走廊之后，狂三便慌慌张张地从座位站起身来。

「请……请等一下。到底有什么事？」

「…………」

往后方瞄了一眼。

挥舞着彷佛轻轻碰触就会断掉的纤细手脚，努力想要追上折纸的少女身影映入眼帘。原来如此，她的确是名会勾起他人的保护欲并且惹人怜爱的少女。

但是——折纸现在却只从那个身影感受到一股不知从何而来的毛骨悚然。

没有放慢脚步，折纸动作迅速地走向通往屋顶的门。

折纸以前曾经带士道来过这个地方。这里是个平常不会有人造访，适合说些悄悄话的空间。

「哈啊……哈啊……！」

或许是一口气爬上顶楼的缘故，狂三的肩膀上下起伏着，身体依靠在扶手上。

经过数十秒，等到呼吸变得平稳以后，狂三才开口说道：

「那个……有什么事吗？我还没有吃午餐……」

有点不安地皱起眉头，狂三如此说道。

看见狂三的模样，折纸面无表情地做出回应。

「你为什么还活着？」

「咦……？」

「——你昨天应该已经死了。」

没错。折纸昨天确实看见了。

亲眼目睹狂三被真那斩断四肢、刺穿脑袋，而后一命呜呼。

虽然真那似乎有所不服，但是燎子还是招集了折纸等AST队员，命令他们防守在四周，以防真那无法杀死精灵的情况发生。

「…………」

狂三挑了一下眉毛。

之后的数秒间，狂三以没被头发遮掩的右眼来回打量折纸的容貌。

然后……

「——啊啊，啊啊。是你呀、是你呀。你是昨天与真那在一起的人。」

「……！」

在狂三说完这句话的瞬间，折纸立即从原地往后退。

虽然毫无根据，但是脑袋却察觉到一股莫名的不协调感，并且对折纸提出赶紧逃跑的警告。

「哎呀！哎呀！好棒的反应呀！太好了！太好了呀！但是呀……」

「——！」

折纸屏住呼吸。因为就在完全退往后方之前，折纸就已经被某种东西抓住脚踝了。

定眼一看，狂三的影子不知何时延伸到折纸的脚下——从那里长出两只纤细而白皙的手。

而且影子还在一点一滴地增加面积，最后爬上墙壁。

然后，墙壁上也长出了无数只手。这些手从后方紧紧地勒住折纸的手臂与头部。

「呜——」

即使用力挣扎，那些纤细的手指不仅没有从折纸身上离开，反而增加力道，犹如执行磔刑般地将折纸固定在墙壁上。

「嘻嘻嘻……嘻嘻。没有用的唷，即使你那么做也只是白费力气。」

狂三，绽放出笑容。

脸上带着从不久前的狂三身上难以想像得到的扭曲笑容贴近折纸的脸，发出了光是听到就会让人感受到腹部有股寒意往外扩散般的声音。

「昨天真是承蒙关照了。应该清理得很干净吧？我的遗·体。」

狂三在撩起头发的同时，往折纸的方向靠近。一瞬间，折纸隐约看见了藏在浏海下方的左眼。是无机质的金色。在那个呈现出非生物器官形状的眼瞳中，可以看见十二个数字与两根指针。没错——看起来如同时钟一般。

「既然知道我的事情，居然还敢单独一人与我接触，这个举动似乎有点愚蠢呀？而且还特地为我准备了如此不引人瞩目的场所。」

「……！」

确实如狂三所言。是因为昨天轻而易举地就完成任务，所以才会判断错误呢——还是说待在学校的狂三身影，让自己产生了错觉呢？无论理由为何，这都是折纸的失误。即使认为精灵是种威胁，但是心里却还是过于轻敌了。

「你——到底有什么……目的？」

折纸从紧紧被勒住的喉咙挤出声音。接下来，狂三扬起嘴角。

「呵呵呵，我想要体验一下上学是什么滋味，这可不是在说谎唷。但是，说得也是呐，我最想要的是——」

停顿了一会儿，狂三将脸逼近到几乎可以感受到呼吸的距离。

「——士道。」

「——！」

听见对方说出士道的名字，折纸突然噤声不语。

看见她的反应，狂三加深笑意，看起来似乎相当愉悦。

「他真的很棒呢。他是最完美的。他看起来真的——相当美味呢。啊啊……啊啊，迫不及待、迫不及待呀。我想要他。我想要他的力量。为了得到他、为了与他合而为一，所以我才会来到这所学校。」

——不寒而栗。折纸感觉到背部已经被汗水濡湿。万万没想到精灵居然会为了一个人——况且对方还是士道而现身。

不过，此时折纸心中产生一个疑问。

刚刚狂三的发话中有提及「他的力量」这句

            话，这究竟是——

「……！」

但是狂三却中断了折纸的思考。

因为狂三的手以相当引人遐想的方式开始在折纸的身上游走。

「折纸。鸢一折纸。你也——好棒呀！看起来，非常美味唷。啊啊，难以忍耐、难以忍耐呀。好想现在就把你吃掉。」

满脸通红、呼吸急促。左手游走于胸口，右手则伸进裙中来回抚摸大腿。

「……啧！不要碰我。」

「呵呵，请不要说出这么无情的话。」

说完后，狂三伸出长长的舌头舔上折纸的脸颊，在折纸脸上画下一道唾液线。

「呜……」

「啊啊……啊啊，但是现在还不行唷。虽然非常、非常可惜。但是这些乐趣要留到最后再来享用呀。」

狂三用力地摇摇头，在折纸的脖子上留下一吻之后，便从她的身上离开了。

「你的顺序，落在士道之后——请你变得更加、更加美味吧。」

说完后，狂三转过身，走下楼梯。

直到看不见她的背影之后，勒住折纸的手也被吸回了影子里。

「……咳、咳！」

折纸跪倒在地板上，不停地咳嗽。

走廊上的影子像是要回到主人身边般，往走廊的方向不断收缩。

「士……道——」

不知为何，狂三盯上了士道。

必须赶紧将这件事情通知总部。不，即使这么做，总部是否会相信精灵盯上一个人类这种事？

—万一真的发生这种事情，折纸必须保护士道才行……

她咬紧牙齿，用力地握起拳头。

◇

「……唔。」

十香坐在椅子上抬起头来，看向黑板上的时锄。差不多是午休即将结束的时刚。

肚子咕噜咕噜响。因为从早餐之后就没再吃过东西，身为大胃王的十香现在几乎已经是饿到头晕目眩的地步。

但是，十香却还没有打开便当盒。虽然士道要自己先吃饭……但是明白与士道一起吃饭时，食物会变得更美味的十香，无论如何也不想自己一个人先吃饭。

「士道……」

在外面游玩的同学已经陆陆续续回到教室。性急的同学也已经开始为下节课做准备。

但是，士道的身影仍未出现。

「呜……呜……」

不知为何，十香开始眼眶泛红、呼吸困难。

擤了擤鼻涕，擦乾眼角的眼泪。衣服的袖子有些弄湿了——然后，就在此时……

「——咦？你怎么了吗，十香？」

「什么？你还没有吃饭吗？」

「马上就要开始上课了唷。」

看似在外面吃完午餐的女子三人组一走进教室，就立刻对十香如此说道。

她们是平时就非常照顾十香的女孩子们。没记错的话，从右边那位开始，名字分别是亚衣、麻衣、美衣。据说她们是因为拥有相似的名字而变成好朋友。

「呜哇！怎么了，十香！你在哭呀！」

「什么、什么！谁欺负你了吗！」

「喂！是谁干的！给我站出来！」

以绝佳的默契包围十香，三人七嘴八舌地如此说道。教室里的男孩子们吓到肩膀一震。

「不……不是啦！没有人欺负我！」

十香连忙挥挥手，向三人解释。

「咦？是吗？」

「那么，到底发生了什么事？」

「花粉症？是花粉症吗？」

十香摇摇头，然后将视线落在手边的便当盒。

「士道他……还没有回来……而且，今天都还无法好好地与士道说话，一想到这件事情，不知道为什么，就会这样……」

话才刚说出口，她的眼睛立刻扑簌簌地滴下大粒泪水。

「啊啊！十香！没关系唷！如果觉得难受的话，就不要再说下去了！」

「话说回来，五河真不应该呀！居然将这么可爱的女孩子惹哭了！」

「干脆将他的头砍下来喂猪好了！」

三人情绪激动地大声说话。十香再次慌慌张张地出声制止。

「士……士道没有错！我只是……」

十香在自己贫乏的语汇中收集字词，向她们解释士道没有做错事，而是十香过于习惯士道存在的缘故。

「姆呜。」听完后，亚衣、麻衣、美衣低声呻吟了几句。

「对十香而言，如果能与五河说话、一起吃饭，甚至一起出去玩的话，就会觉得Super Happy了，没错吧？」

亚衣如此说道。十香点点头。

「唔，好纯真呀。即使将五河处以打一百大板的酷刑，恐怕也无法赎罪吧！」

接下来，麻衣彷佛演戏般地做出擦去泪水的举动。十香惊讶地瞪大眼睛。

「我家的置物柜刚好有铁处女与三角木马喔。」

美衣一本正经地如此说道。十香疑惑地歪了歪头。

看见十香的模样，三人异口同声地说出「好！」并且拍了下膝盖。

「为了十香，我决定倾力相助！」

亚衣说完后，从自己的书包取出两张纸。

「亚……亚衣，那是……」

「没错，这是天宫Quintet水族馆的门票唷……！我记得明天是创校纪念日，所以放假一天，

对吧？十香！这个送给你，明天跟五河一起去吧！」

「亚衣！那是你要和岸田一起——」

亚衣伸手制止麻衣的发话。

「不要再说了！十香会感到过意不去的……」

亚衣说完后，麻衣与美衣强忍泪水，分别抓住了十香的肩膀。

「十香……！什么话都不用说，请你收下吧……！」

「请让亚衣……请让亚衣蜕变成真正的女人吧……！」

「唔……嗯……？」

总觉得不能破坏现场的气氛，犹豫了一会儿之后，十香还是乖乖地从亚衣的手上收下门票。

接着，就在这个瞬间，亚衣突然当场倒了下去。

「十香……你一定要和五河……过着幸福快乐的日子……喔！」

「亚……亚衣衣衣衣衣衣！」

「振作点！这只是轻伤而已呀！」

「……！……！」

十香惊讶地瞪大眼睛，维持手中拿着门票的姿势左顾右盼。

自己是不是做错了什么事情？含着泪，十香将门票归还到亚衣手中。

「呜哦哦哦哦！」

于是，亚衣复活了。

「亚衣！」

「这是奇迹呀！」

「呃，不对、不对！」

迅速恢复冷静的亚衣将门票重新交给十香。

「不要将门票还给我呀，十香。拿着这个去邀请五河吧。」

「邀……邀请……？」

「没错。告诉他『明天与我约会吧！』。」

「……！」

听完亚衣的话，十香瞪大眼睛。约会。如果没记错，那是代表男女一起出去游玩的意思。

——啊啊，那是非常快乐的事情。

仔细想想，最近已经很久没有跟士道约会了。久违的约会。一定会是个很棒的体验吧。

但是——还有一个问题。

「由我……开口邀请……吗？」

十香紧张地流下汗水，同时如此说道。

「没错。主动出击、主动出击！偶尔由女孩子开口邀约也不错唷。」

「但……但是……如果被拒绝的话……」

十香不安地如此说道。然后，三人耸了耸肩，「唉」地叹了一口气。

「OK、OK!首先，我不认为他会拒绝，应该说如果他敢拒绝的话，我就将五河处以手拿滚烫炖锅的游街示众之刑。不过，我们还是先传授你一招绝招吧！」

「绝……绝招……？」

「没错。男人都是好色之物。如果十香按照这个方法去约他，一定会犹如神助！」

「不^…不，应该不需要……」

「好啦—好啦—首先呢……」

十香一边不停点头，一边倾听亚衣的绝招。

◇

放学的班会时间结束，士道立即从座位上站起身来，朝着狂三的方向走过去。

此时，士道觉得身体的右半边感受到了十香别扭的视线，左半边则是沐浴在折纸的绝对零度魔眼之中。不过，士道还是佯装镇定并且继续往前走。

「狂三，能打扰一下吗？」

说完后，士道指向走廊的方向，走了过去。然后，狂三也乖乖地跟在士道背后走出去。

直到走到没有人影的地方之后，士道才转身面向狂三。

「士道，有什么事吗？」

「啊……啊啊。抱歉，问得这么突然……狂三，你明天有空吗？」

「嗯，有是有……」

「那个……如果你不嫌弃的话，要不要我带你认识一下附近的环境呢……？」

「咦？你的意思是……」

「哎……哎……说得简单点，就是……约会吧。」

瞬间，狂三的表情突然变得开朗起来。

「真的吗？」

「啊，是啊……你愿意去吗？」

「当然，这是我的荣幸。」

「是吗。那么……我们约明天十点半，天宫车站剪票口前见面吧。」

「好的，真是令人期待呀！」

狂三笑容满面地如此说道。士道说了一句「那么，明天见」并且轻轻举起手示意，然后便返回教室了。

一打开门，士道就看见折纸站在眼前。

「……咿……！」

「——你和她说了些什么？」

慧黠的双眼凝视着士道，以平静且没有抑扬顿挫的声音如此说道。

「不……不，没什么啦。」

「回答我的问题。这是非常——」

如果再被继续追问下去，很有可能会说溜嘴。士道如此判断之后，绕过折纸身边，然后跑回到自己桌子旁边，伸手拿起书包。

「我……我在赶时间！再见了，折纸！十香！回家罗！」

「姆？嗯，好！」

说完后，赶在再次被逼问前逃离现场。好不容易反应过来的十香也紧跟在士道后头离去。

「哈啊……哈啊……」

跑了一会儿，确认折纸没有追上来之后，士道才放慢脚步。

「你怎么走得那么仓促呀，士道？」

            

「不……不……总之，哎-…就是……我们回家吧？」

「嗯，唔……」

含糊不清地回答完后，十香点了点头。

虽然觉得奇怪，不过……哎呀，这也不是什么非得追问出答案的问题。士道走过走廊，然后在出入口替换鞋子走出校园。

然后，半途中……

「士道，那……那那那那那那那那那个呀……！」

难得沉默的十香，突然以相当慌张的语气对自己说话。

「嗯？怎么了，十香？」

「啊……啊啊。就是……那个……」

于是，十香做出将手伸进书包中寻找东西的举动——但是不知为何，十香左顾右盼地窥视四周的情况，然后红着脸低下头。

「怎……怎么了？有事吗？」

「没……没什么……！快点回家吧！」

目光游移不定的十香大叫出声，然后彷佛要替士道带路般，缓缓地走向前方。

「那家伙怎么了……」

尽管对于十香那反常的模样感到不解，但是士道遗是跟在她后头踏上返家的道路。不知为何，在放学途中，十香似乎一直刻意别过脸。

过没多久，两人抵达五河家以及耸立在隔壁的精灵专用特设住宅。

「哦，那么待会儿见啦。今天也会过来吃晚饭吧？」

于是，士道如同往常般举起手道别——不过却在途中停下了动作。

理由相当单纯。因为十香不是朝向公寓，而是朝着五河家的方向走去。

「十香？你不用先回家换衣服吗？」

「没……没关系，快点开门！」

「啊……是无所谓啦。」

反正到了晚餐时间，十香还是会来五河家。所以并不会有什么大问题。士道从口袋取出钥匙，然后打开门。

「我回来了。」

门上锁的话，代表琴里还没回到家，不过士道还是习惯性地说出这句话。在玄关脱掉鞋子走进家里，然后直接走到客厅，将书包放到沙发后轻轻伸了一个懒腰。

「嗯……」

此时，突然响起喀锵的声音。

应该是跟随在士道后头走进家中的十香，重新将玄关的门上锁了。她就这样低着头走进客厅。

「嗯？其实不用刻意上锁唷，反正等一下琴里就会回来了。」

「…………」

但是，十香并没有回答，只是就地放下书包，然后从书包里取出两张看似门票的东西。

「士……士道，如果方便的话……那个……」

然后，就在此时，十香彷佛想起什么事情般地抬起头来。

「对……对了，必须认真做完那件事情才行……」

「认真……做什么？」

士道歪着头说道。然后，十香突然慌慌张张地跑到客厅的窗户边，拉上厚厚的窗帘。

「喂、喂，十香……？」

「稍等一下！我……我要开始准备了！」

「准备……什……什么东西……？」

但是，十香果然还是没有回答。

这一次，十香从书包拿出一张活页纸，然后放置在桌子上。

接下来，十香一脸严肃地看着那张纸，同时将手伸到腰际慢慢卷起裙子。这是女生们将裙子暂时变短的一种小技巧。十香的健康大腿渐渐露出来了。

「喂、喂，十香……？」

无法理解十香做出这个举动的意图，士道的脸颊流下汗水，同时皱起眉头。

接下来，十香松开制服的蝴蝶结，然后从最上方依序解开衬衫的扣子。第二颗……第三颗……最后居然解开到第四颗。从衬衫的缝隙间可以窥见十香白皙的胸口，士道下意识地挪开视线。

「你……你在做什么呀！十香！如果要换衣服的话，先回到自己家里——」

「士……士道！」

十香打断士道的发言，然后用嘴唇叼着门票、四肢伏地，摆出所谓的雌豹姿势。顺带一提，此时她的脸像是熟透的番茄般，变得一片通红。

「遮……遮哥…………！」

「什……什什什么……！你到底在做什么呀！」

士道语无伦次地如此说道。然后，十香说了一句「不……不行吗……！」之后，懊悔地从嘴巴取下门票……到底什么东西不行，完全不懂对方想表达的意思。

但是，十香再次看向放置在桌子上头的活页纸，然后……

「很……很好……！」

像是要替自己打气般地大叫出声．十香捡起门票。

接下来，这次将门票放进衣襟敞开的胸口处——「嗯？」十香微微歪头。

似乎是因为无法顺利夹住门票的缘故。身体微微往前弯，用左手将胸部挤出乳沟，把门票放进去之后看向士道。

「什……！」

总觉得自己看到了不该看的画面，士道不禁往后退了一步。

「士道……那……那个……」

「哦，哦哦……什么事？」

「明……明天……可以跟我约会……吗？」

「啊……？约、约会……？」

「嗯，嗯嗯……！」

十香用力地点点头，将胸口处的门票展示在士道眼前。

……这……这应该是……要自己收下的意思吧？

如果不收下这张门票，十香的手段可能会变得越来越激烈。高中二年级的士道，也是个正处于思春期的男孩子。要说对异性不感兴趣是骗人的，但是也不能放任情况越演越烈。他脸上布满汗水，颤抖的手慢慢朝向十香的胸口伸过去。

然后，一边小心翼翼地避免手指触碰到十香的胸部，一边取下门票。

「哦……哦哦！」

接下来，十香露出开朗的神情，恢复正常姿势。

然后，下一瞬间，十香将裙子整理成原有的长度，遮住胸部，伸手拿起书包。

「明天早上十点在车站的巴公像前见面！那……那么我去换衣服了！」

留下这句话之后，十香就以迅雷不及掩耳的速度离开客厅。啪嗒啪嗒地跑过走廊，打开玄关的锁之后朝外头奔驰而去。

「怎……怎么回事呀……？」

士道目瞪口呆地喃喃自语，然后将视线落在手中的门票。似乎是水族馆的门票。她怎么会有这种东西呢？

接下来，眼神看向被十香遗留下来的那张活页纸。上头以圆圆的字体写着（十香的诱惑秘笈）。底下依序写着：

①雌豹姿势。

②将门票放入乳沟。

③如果以上两个方法都行不通，那就直接推倒。

……虽然一头雾水，不过刚才的情况似乎很危险呀。

「这是什么啊……」

就在士道百思不得其解的时候，玄关再次传来「喀锵」声响。

以为是十香回来了的士道，紧张到全身僵硬——结果并不是她。走进客应的是头发绑着黑色缎带的琴里。

「我回来了。呃，嗯……？」

可能是因为察觉到屋内的异常昏暗，琴里皱起眉头。

「大白天的就拉起窗帘，你到底在做些什么猥亵的事情呀，士道？」

「我……我什么都没做呀！」

「哎，随便你。你手上拿的是什么？」

「啊啊……事实上……十香邀请我跟她一起约会。」

士道说完后，琴里吹了个口哨表示赞叹。

「嘿。十香主动邀请你吗？真是不错的发展呀。到底是什么时候？我们会暗中支援唷。」

「啊啊，时间是明天……」

「明天？」

琴里表情复杂地皱起眉头。

「等一下，说到明天，你不是已经跟狂三约好了吗？」

「啊——」

被琴里这么一说，士道才想起来。因为被十香那充满冲击性的妖艳姿态夺去注意力所以差点忘记了——对啊，明天已经跟狂三约定好要一起去约会了呀。

「糟糕，现在赶快去回绝她的邀请吧……？」

士道说完后，琴里忧郁地摇摇头。

「不可以。如果取消原本答应的约会，十香的心情一定会跌到谷底。况且从今天早上开始，她的寂寞计量表就有逐渐上升的趋势。」

「不，我并没有答应……」

「重要的是，十香会怎么想？哎，没办法了。我们会在背后支援你，请你务必让这两个约会都能成功。」

「什——什么！那……那种事……」

然后，就在士道正准备继续说下去的时候，口袋中的手机开始振动。

看了画面一眼，来电显示是没看过的电话号码。

即使感到有些狐疑，士道还是接起了电话。此时，从听筒传来平静的声音。

「喂？」

「嗯……？这个声音是……折纸……吗？」

「没错。」

折纸简短地表示肯定。士道的脸颊流下汗水。

「咦……？我……有跟你说过我的电话号码吗？」

折纸没有回答，沉默一会儿之后，才又继续说道：

「明天放假。」

「啊……啊啊……是啊。」

「不能让你单独一人。」

「咦……？」

士道惊讶地回答道。然后，折纸维持相同的语调继续说话。

「上午十一点。我会在天宫车站前广场的喷水池前等你。」

「咦？」

「约会。」

「…………………………啊？」

「绝对要来。」

最后说完这句话之后，电话就被切断了。

……结果，折纸还是没有回答士道的疑问。

「到底是谁呀？」

「不，是折纸打来的。好像……要……要和我……约会。」

「什么……！」

琴里用力地皱起眉头，大叫出声。

「你说约会……该不会，也是明天吧？」

「你……你猜对了……」

琴里用手扶住额头，叹了一口气。







            

第三卷 杀手狂三  第四章 Triple Date「——听好罗？早上十点先与十香碰面，一起前往东天宫水族馆。接下来，途中再找藉口偷溜出来。走到户外之后，（佛拉克西纳斯）会去接你上船。然后，十点三十分在剪票口前与狂三会合，两人一起行动。十一点再返回车站前广场赴鸢一折纸的约。但是，在这个时间点，十香将会被冷落长达半小时之久。所以必须赶快想办法补救。之后要尽量缩小间距，将每个人的空白时间调整到最小。我们会负责管理时间表，所以士道只要多说一些甜言蜜语哄她们高兴就好。虽然这次最优先目标是让狂三迷恋上你并且与你接吻，但是不能让十香感到不悦，也不能让折纸察觉到异样。你要想尽办法——喂，我说士道，你有在听吗？」

「……我……我有在听。」

……但是记不记得住又是另外一回事。

为了不让人察觉心中的想法，士道假咳了一声，对着透过耳麦传来的琴里的声音轻轻点头。

结果，士道还是无法推掉来自十香与折纸的邀约，最后决定硬着头皮执行Triple Booking Date（三重约会）。

其实本来应该要以攻略狂三为第一考量，但是如果失约的话，十香的精神状态将会明显恶化，精灵的力量很有可能会因此而产生逆流。而且考虑到折纸有可能会突然闯入与十香或狂三约会，所以自然也不能放任折纸不管。

最后总结出来的结论……酿成了这个犹如地狱般的行程。

「如果只是单纯听我讲话也没用呀。要记到脑袋里。」

「呜……」

被识破了。脸上流下汗水。

「唉……算了。基本上就是按照我刚刚所说的方式移动。准备好了吗？」

「啊，啊啊……应该吧。」

说话的同时，士道低下头重新检视自己的打扮。今天士道穿着样式简单的深蓝色POLO衫以及米白色休闲裤。

根据琴里的说法——「女孩子对男孩子外表是采取扣分方式来计分」。缺乏经验的男生即使处处留意，还是会被发现失败之处。所以即使是不起眼的衣服也无所谓，最重要的是保持清洁感。

「好了，时间差不多了——开始我们的战争吧。」

「哦，哦哦！」

听见琴里的话，士道做了一个深呼吸，压抑内心的紧张。

此时士道已经站立在距离天宫车站东侧出口不远处的某尊犬铜像前。

其实这座铜像拥有自己的正式名称，但是因为它与涩谷车站的忠犬像长得非常相似，所以附近居民都带着亲密感与嘲笑，称呼它为「巴公」。真是可怜的小狗。

话虽如此，由于位处车站出口附近，所以与本尊忠犬相同，这座铜像也变成了约定见面的热门地点。因此除了士道以外，周围也聚集了许多人。

然后，彷佛要隔开这波人潮般，十香那熟悉的声音传进士道耳里。

「士道！」

转头看向声音传来的方向。发现十香已经伫立在前方，脸上堆满几乎比太阳更加耀眼的笑容。

她身上穿的不是平时的制服，而是衣料轻薄的长版上衣搭配短裤。这副打扮看起来就是量身订做般，非常适合十香。

「这……这是……」

士道呆呆地凝视着十香，然后令音的声音透过耳麦传进耳里。

「……啊啊，因为十香问我该穿什么好。不难看吧？」

「是……是的……」

以呆滞的语气如此说道。岂只是「不难看」，简直就是「非常好看」呀！一瞬间就将士道的目光完全吸引住。

「士道？」

「啊，啊啊……！抱歉，刚刚稍微发呆了……嗯，衣服很适合你。很可爱唷，十香。」

「什……！」

士道说完后，十香的脸颊染成一片通红。

不知所措地动了动手与头部之后，转过身去。

「好……好了，我们走吧！喂，动作快！」

「怎……怎么了！不要急——」

然后，话还没说完，士道就停止说话了。因为原本走在前方的十香突然停下脚步，害士道不小心撞上她。

「十香？怎么了？」

「姆……姆呜……」

十香困惑地皱起眉头，然后回过头来。脸颊依旧微微泛红。

「士道，话说回来，到底要往哪边走呢……？」

「咦？不是要去水族馆吗？」

十香露出一个十分困扰的神情。看来她似乎不知道水族馆的位置在哪里。

「哈哈……稍等一下唷。」

士道从自己的钱包中取出门票，然后将视线落在背面的地图上。

「呃？天宫Quintet吗？嗯，那么应该是在对面呐。」

说完后，指着与十香前进方向相反的道路。于是，十香向后转过身，紧靠在士道的背后。应该是要自己带路的意思吧？

士道露出苦笑，然后迈开步伐往前走。

然后，就在此时……

「…………！」

视线的角落似乎看见了一个熟悉的人影，士道皱起了眉头。

没有转动身体的方向，只利用视线瞄了左边一眼。

与车站前方相隔一条马路的广场。在那座喷水池前，士道看见了鸢一折纸的身影。

高领无袖上衣搭配迷你裙的装扮，肩膀背着一个小包包，以一动也不动的立正姿势伫立在原地。如果不知情的路人将她误认为是橱窗模特儿，也不会让人感到讶异。

如果没记错的话，和折纸约定的时间应该是十一点。现在时刻是十点五分。看来折纸是等不及了。

「嗯？怎么了吗？士道。」

「不，没有，没事！好了！出发吧，快点出发吧，立即出发吧！」

如果继续在此逗留而被折纸发现，那就糟糕了。为了隐藏十香的身影，士道刻意让十香走在自己的右手边。接下来，维持将脸转向十香方向的姿势，开始往前走。

「哎呀，你终于学会对女孩子体贴啦。不让女孩子走在靠近车道的那一侧。视线紧紧盯着对方。嗯，虽然不是什么特别的举动，却意外地会让女孩子感到高兴唷。」

「是……是吗……」

士道一边苦笑一边以细微的音量回应琴里。虽然这不是一开始的目的……哎，反正过程不重要，重要的是结果。

努力穿越过折纸的视线范围之后，士道稍稍放慢脚步。

以手臂擦拭额头的汗水，喘了口气。此时，走在身旁的十香开口说道：

「对了，士道。」

「嗯？怎么了？」

「『水族馆』到底是什么呀？」

「你问我是什么……不是你想去那里参观的吗？」

「你不要误会了。我只是想要与士道约会而已唷。」

「…………」

不知为何，脸颊开始发烫……「你……你不要误会了！我只是想去参观水族馆而已！」普通人的说法应该是这样才对呀……总觉得，说法颠倒过来了。

假咳一声重新振作精神之后，士道开口说道：

「水族馆就是……哎，就是有很多鱼的地方。」

「什么！」

十香睁大眼睛，大叫出声。

「盐烧口味吗！」

「不是不是不是……」

「那么是卤的罗？」

「就说不是了……」

「既然如此，是义式白酒番茄烩煮鱼(Acqua Pazza)吗？」

「啊……？」

「啊！还是清蒸呢？」

「怎么都是跟吃的有关啊！话说回来，你怎么晓得这么多料理方式！」

虽然不知道十香是从哪里获得这些知识，但是内容明显出现了偏差。后半段的谈话内容，要不是士道擅长料理的话，很有可能连吐槽都做不到。

「唔，我说错了吗？」

「是啊。那是个让人观赏鱼儿游泳的地方唷。」

「鱼……游泳……！」

十香露出害怕的神情，皱起眉头。

这么说来，十香应该只有看过被料理得非常美味的鱼而已。

「啊……哎，百闻不如一见。总之，我们就去参观看看吧。」

「唔……嗯，说……说得也是呐。」

士道带领着频频点头的十香，沿着道路往前走。

过没多久，两人抵达目的地——天宫Quintet。这里是去年才刚刚完工的全新复合式商业设施。附近还有同集团所经营的饭店、室内游乐园、电影院、购物中心等，形成一条小规模的商店街。以新的观光地点来说，天宫Quintet算是非常受欢迎，所以即使是平日也能看到许多人潮出入其中。

「到了。那个就是水族馆喔。」

「士道。」

十香突然紧握住士道的手。

「……！十……十香？怎……怎怎怎怎么了吗……？」

「唔，这里人这么多，应该很容易走失。」

「啊啊……说……说得也是。」

士道努力压抑剧烈跳动的心脏，同时反握住十香的手，接着进入水族馆。

在门口将门票递给工作人员，然后踏入灯光昏暗的馆内。

接下来……

「这……这是什么呀……！」

被握住的手颤抖了一下，十香发出响遍馆内的巨大声响。

周围的客人不约而同地往士道与十香的方向看过来。

「十……十香。这里不能大声喧哗。」

「呜……呜嗯……抱歉。但是士道……这里……好壮观啊。」

十香稍微降低音量，抬起头来。

馆内镶满了一整面的玻璃，里头有无数只大大小小的鱼儿游来游去。其规模连士道看了都不自觉地发出赞叹声。所以十香会如此吃惊也是理所当然的事情。

「这全都是鱼吗……」

走路时完全没有低头看脚下的十香如此说道。

「啊啊，没错。很漂亮吧？」

「呜……呜嗯。非常漂亮……」

说话的同时，十香放开士道的手。就这样摇摇晃晃地行走了一段路之后，将双手贴在大片玻璃墙上。此时，一大群小鱼横过眼前。

「哦哦……」

十香将眼睛睁得大大的，并且用眼睛追寻鱼群的动向。那副模样看起来莫名可爱，士道不自觉地笑了起来。

「士……士道，我们往里面移动吧！」

「哈哈，说得也是呐。那么——」

然后，就在此时。配戴在右耳的耳麦响起轻快的闹钤声，士道的肩膀颤抖了一下。

「——士道，与狂三约定的时间到了唷。〈佛拉克西纳斯〉会去接你，所以赶快走到户外并且移动到隐密的地方吧。」

「……！」

「士道？还不走吗？」

似乎是对于士道突然停下脚步的举动感到不可思议，十香歪着头，露出惊讶的神情。

「

            啊……呃……」

目光游移了一会儿，士道突然按住腹部并且稍稍往前弯腰。

「好……好痛痛痛痛痛……！」

「你……你怎么了，士道！」

「没……没有啦，我的肚子突然有点……我要去上个洗手间，你在这里等我一下，好吗？」

「什……！没……没事吧……？如果很不舒服的话，要不要通知琴里他们……！」

「不……不用—事情没有那么严重，所以不用担心！懂了吗！」

「唔……嗯嗯……」

即使士道这么说，十香还是露出打从心里感到担心的表情凝视着士道……强烈的罪恶感在胸口中扩散开来。

但是，如果动作再不加快就会让狂三久等了。士道怀抱着犹如从装在瓦楞纸箱里的小狗面前离去的心境，往出口的方向前进。

「我……我会尽早回来，你可以先看看鱼！」

「唔……嗯，我知道了！如果还是不舒服的话，要马上联络琴里唷……！」

「哦，好……」

士道点点头，一边按着腹部一边走路。

转弯之后，他在脱离十香视线范围的地方恢复正常姿势，然后使出全力向前奔跑。

「让……让你久等了……！」

当士道上气不接下气地抵达天宫车站东出口的剪票口前时，马上就看见了狂三的身影。

她身上穿着看起来相当高级的衬衫以及长裙。或许是因为全身上下的衣服都是黑色的缘故，所以这身打扮看起来有点像丧服。

「不会，我也才刚到。」

说完后，狂三绽放出一抹微笑。士道调整完呼吸，再次转过身来面对狂三。

「抱歉……我来晚了。」

「呵呵，其实不用那么着急也没关系。」

「不、不，哎……哈哈。」

以暧昧的笑声蒙混过去。

即使可以利用〈佛拉克西纳斯〉走捷径，但是传送时必须移动到一个上空无遮蔽物而且隐密的场所才行。所以从水族馆移动到人来人往的车站前方，必须跑过一段不算短的距离。

「——好，接下来是今天的重头戏罗。振作点呐！」

琴里如此说道。士道轻轻敲击耳麦表示自己了解了。

今天最重要的目标——与狂三接吻，然后封印精灵的力量。

重新意识到这个重点的同时，狂三的嘴唇映入眼帘，士道害羞地搔了搔脸颊。

然后，狂三低头鞠了个躬。

「今天非常感谢你的邀请。我非常高兴——那么，我们要先去哪里呢？」

「嗯……这个嘛。」

就在士道说话的同时，右耳传来琴里说出「等一下」的声音。

（佛拉克西纳斯）的主萤幕上出现了选项。

①在购物中心悠闲购物。

②两人观赏甜蜜的爱情电影。

③前往女性内衣商店欣赏她的试穿模样。

「全体人员，开始投票！」

话才刚说完，琴里手边的小型萤幕立刻显示出统计结果。

「唔……」

就在琴里低声嘟囔的时候，舰桥下方响起船员的声音。

「这个时候应该选②呀！昏暗的空间里，彼此的手不经意地交叠在一起！只有这个才是正确答案啊！」

「不对、不对，①才是正确答案唷—女孩子最喜欢买东西了！」

的确，不管选哪个选项似乎都可行。但是，琴里搔了搔脸颊。提到离这里最近的购物中心和电影院……就是十香目前的所在地——天宫Quintet。虽然不至于会碰到面，但是应该也没必要增加不稳定的因素。

所以，剩下的选项只有……

「③吗……这个选项似乎有点不讨人喜欢啊……？」

琴里以为难的语气如此说道。然后，下方传来令音的声音。

「……不，从数据以及昨天的反应来判断，对方不一定会拒绝这项请求。」

「唔……」

琴里皱着眉头，低声呢喃。这个选项虽然有很高的风险性，但是如果对方答应的话，就能成为狂三已经对士道开启心房的有力证据。这是一张相当有用的石蕊试纸。

「士道，答案是③唷。带她去车站大楼内的内衣店逛逛吧。」

「哦，明白……呃，什么……！」

扩音器播放出士道语气错愕的声音。

「那……那个……狂三。你有没有想买的东西……应该说，你有没有特别想看的东西呢？例……例如像这样，穿在身上……之类的东西……」

「衣服吗？啊啊，我是满想逛逛的。」

「不……不是衣服……应该说是穿在衣服里面的……」

「衣服里面……？」

于是，似乎明白了士道话中意思的狂三．微微染红了脸颊。

「算……算了，果然有点奇怪呐！好，总而言之，我们先往别的——」

正当额头布满汗水的士道准备往前走时，发现衣服的下摆被拉住了。

「咦……？」

定眼一看，狂三微低着头，眼神由下往上地看向士道。

「士道会……帮我挑选吗？」

「咦！啊……啊，会的……」

士道有点不知该如何是好地点点头。然后，狂三的脸上浮现一抹腼腆的微笑。

「呵呵，那么——请你帮我挑一件可爱的款式吧。」

「那……那个…………我知道了。」

既然是自己主动邀约，当然不可能拒绝这个请求。士道迈开步伐向前走，动作僵硬得如同机器人一般。

「吓我一跳，居然上钩了。」

「……喂。」

轻轻敲击耳麦，彷佛在控诉「还不都是你指使的」。

然后，就在此时，隔着一条马路的站前广场映入眼帘。喷水池前方，可以看见从三十分钟前就一直维持相同姿势站立在原地的折纸身影。

不过，其实也不是全然没有变化。因为现在有三名企图搭讪的男子，正以非常友善的语气向折纸说话。

但是折纸却一动也不动。简直就像是完全没有注意到这几名男子般。

然后，似乎是因为被漠视而感到愤怒，三名男子的其中一人伸出手，打算抓住折纸的肩膀。

折纸以熟练的身手把男人的手臂往上扭转，然后将对方按倒在地。

男子感受到强烈的痛楚，含着眼泪发出惨叫声。至于男子的同伴们，则害怕到站在原地不敢动弹。就在这件事情发生的同时，周围渐渐聚集了看热闹的路人。最后，警察赶到现场，将男子们带回警局。

然后折纸又若无其事地恢复了原先的姿势。

「…………」

「士道，怎么了？」

似乎是对于士道脸颊冒着汗并且忽然停下脚步的举动感到疑惑，狂三出声询问。

「不……没……没什么。」

士道在不让折纸发现自己的情况下，走进耸立在车站旁边的大楼中。

接下来，搭乘手扶梯前往三楼的内衣店。虽然之前有来这栋车站大楼消费过几次，但是这还是士道第一次进入这层空间。

从入口开始便是陈设许多性感内衣的展示区。当然，无论是店员还是客人，清一色都是女性。

士道一走进店里的瞬间，周围的人便对他投以好奇的眼光。虽然因为身边有狂三在所以还无所谓，不过这里依旧是个让士道感到浑身不自在的地方呀。

「哎呀！好可爱呀！士道喜欢哪件呢？」

立刻找到自己喜欢款式的狂三，在士道面前展示了两套上下两件式的内衣。这两件的设计都是以精致蕾丝作为装饰的可爱风格。士道不自觉地涨红了脸。

「这……这个嘛。那个……」

「士道，等一下。」

舰桥的主萤幕上出现了选项。

①右手边。粉红底色搭配黑色蕾丝的妖艳设计。

②左手边。淡蓝色的清爽设计。

③「我喜欢比较暴露的款式……」指向挂在后方的内衣。

「全体人员，开始选择！」

琴里大叫出声之后，统计结果立刻出现。虽然只有些微差距，但是令人感到意外的是，票数最高的居然是……第③选项。

「既然都来到这里了，当然要积极进攻呀！一开始先渐渐麻痹她的感觉，减少对方对于接吻的抵抗！」

船员们的大声说道。琴里发出「唔」的嘟囔声，然后用手抵住下巴。

「好吧。既然AI都提出第三选项了，代表应该值得一试。士道，答案是③唷。选择狂三背后的内衣款式。」

琴里说完后，画面中的士道指向狂三的背后。

「说……说得也是呐……两件都很可爱，但是我比较喜欢那里的……」

依照指示指向展示在狂三背后的内衣。然后——此时士道的脸颊抽动了一下。

挂在那个地方的，是由半透明的布料所做成，看起来非常猥琐的内衣款式。

「士道喜欢这种的……？」

「不、不，该怎么说呢……」

就在士道吞吞吐吐说话的时候，狂三将原本拿在手上的内衣放回原本的地方，然后小心翼翼地拿起士道所指示的性感内衣。

「不，狂三，不要勉强——」

「不，这是士道特地为我选择的款式——我要试穿看看。你会帮我看看这个款式是否适合我吗……？」

「呃，那个……好……好的……」

士道点了点头。然后，狂三走进眼前的试衣间之后，拉上门帘。

自然而然地，演变成士道独自一人被留在店里的情形……总觉得周围的视线似乎变得更加强烈。

「…………」

在一片尴尬的氛围中转过身。然后，此时士道的肩膀突然被人轻轻拍了两下。

「嗯……？」

士道困惑地转过头去，看见眼前站立着三名少女。士道愣了一会儿，才想起对方的身分。她们是士道的同班同学——亚衣、麻衣、美衣三人组。

「嗨—嗨～五河。你怎么会在这里呢？女装癖？」

「话说回来，你今天不是跟十香去水族馆约会吗？」

「咦？难道你丢下她不管吗？你找死呀？」

亚衣、麻衣、美衣按照顺序，一个接一个地开口说道。

「咦？啊，不……」

不由自主地，说话开始变得含糊不清。虽然相当在意这三人为何会知道自己与十香约定好的事……但是现在不是追问的时候。如果现在被她们撞见自己与狂三在一起的话，事情就麻烦了。

然后，看见士道的异常反应，三人突然一起瞪着士道。

「咦？真的假的？不可能吧。难道你拒绝了十香的邀约——」

「不……不是，没有这回事！我现在正要过去！」

士道慌慌张张地摇头否认。但是三人仍然对他投以怀疑的眼神。

「真的吗？如果说谎的话，我可不会饶了你。我的父亲是黑魔法团体的干部。他可以帮我完成『当你被女孩子

            摸到时就会减少一年寿命』的诅咒唷。」

「没错。如果你让十香哭泣的话，我可不会放过你！我的母亲是sM的女王大人。她可以把你调教到一边哭一边道谢的程度唷。」

「请你做好自己会尸骨无存的心理准备！我的伯父在国外从事杀手的行业。所以我可以使用之前他送给我的生日礼物——『杀一送一优惠劵』唷。」

「我才不要被那种像是绅士服折价券的东西杀死咧！话说回来，你只有杀一个人呀！」

按奈不住地大叫出声之后，士道叹了一口气。

「总……总而言之，我没有破坏与十香之间的约定，所以你们放心——」

然后，就在此时，试衣间的门帘拉开了。

「好看吗……？」

狂三有点难为情地摩擦着双脚，同时展现与高中生不相称，布料少得可怜的内衣，以及几乎暴露在外的白皙皮肤。

「……等一下，五河？」

一瞬间，周围的温度骤降。

「那……那个，这是因为……」

然后——就在士道打算辩解之际，右耳响起轻快的闹钤声。

紧接着，士道听见了琴里的声音。

「士道，时间到了唷……其实这个时候本来应该要集中注意力在狂三身上，但是如果因为迟到而让折纸四处找你的话，那就麻烦了，所以赶快往折纸那边移动吧。」

「就……就算你这么说……」

「好了，赶快过去——啊，别忘了要对狂三说一声『好可爱』喔！」

「我……我知道了。」

士道下定决心后，压住腹部说道：「好痛痛痛……」

「抱歉，狂三！我突然觉得有点不舒服！我去一下洗手间，请你在这里稍等我一下！顺带一提，那套内衣很适合你！很可爱喔！」

士道说完后，便往前跑走了。狂三在背后说了一声「哎呀」之后，羞红了脸。

但是站在旁边的三人组却对着士道的背影，发出非常大的怒吼声。

「给我站住呀混帐帐帐！为什么时崎会在这里！」

「而且还陪她挑选这种下流的内衣！你跟十香只是玩玩而已吗！」

「现在我正在犹豫要选择刺杀还是枪杀的方式！」

士道露出一个欲哭无泪的表情，奔跑在亮晶晶的地板上。

「抱……抱歉……折纸……我……我来迟了……！」

士道上气不接下气地如此说道。折纸的表情没有任何改变，只是凝视着士道的眼睛开口说道：

「没关系，我刚到。」

Doubt (吹牛)！

……士道努力克制想要说出这句话的冲动。折纸应该在一个小时前就来到这里了，但是以士道现在的立场来说，是不可能会知道这件事情的。

「那……那个……今天要去哪里？」

「看电影。」

士道的脸颊抽动了一下。若要说距离这里最近的电影院的话——

「喂，折纸，那间电影院在哪里……」

「天宫Quintet。」

「……说得也是呐，」

士道脸上浮现一个不自然的笑容，然后轻轻敲击耳麦。

「嗯嗯……说得也是。有可能会和十香碰到面，所以最好避免这种事情发生。先试探一下对方愿不愿意更换地点吧。」

「那……那个呀，折纸，如果可以的话，能不能更换别的——」

然后，士道的话还没说完，折纸就将一张电影票递给士道。

「先给你。不要弄丢了。」

「……是的。」

被揄先一步了。对方都已经特地准备好电影票了，如果再拒绝的话，未免会显得太不自然。

「……哎，没办法了。那里占地辽阔，你们要前往的地点又不同，所以应该不要紧吧。」

「说……说得也是呐。」

士道轻声回应之后，转身面对折纸。

「那么，我们走吧。」

折纸点点头。并行的两人迈开步伐往前走。

但是折纸突然用自己的手臂勾住士道的，紧紧靠了过来，让士道不自觉地变得全身僵硬。

「那……那个……折纸……？请问你在做什么呢……？」

「勾手臂。」简单明了的回答。明白多说无益的道理后，士道只好在心脏怦通怦通剧烈跳动之下，继续往前走。

柔软的触感不时环绕在手臂上，士道的眼神因此变得飘移不定。

感觉时间似乎过得特别慢。当两人走过与十香过来时的相同道路，抵达天宫Quintet商圈的时候，士道觉得自己似乎会因为过度紧张而衰老一岁。

但是一进入商圈之后，不知为何，折纸立即朝着水族馆的方向走过去。

「……！折……折纸……！你……你你你你要去哪里？电影院在这边唷……！」

士道慌慌张张地拉住折纸的手臂。但是，折纸平静地指着道路前方。

「距离电影上映还有一段时间。所以可以先去吃点午餐。」

「咦……？」

往折纸的手指所指示的方向看过去。在水族馆的隔壁，可以看见一间装潢得很漂亮的餐厅。

「啊，啊啊……原来是这样呀。」

士道安心地呼出一口气。

但那间餐厅与十香所在的水族馆距离非常近，这点确实会造成很大的心理压力。士道记得商场内应该还有其他用餐区。就在士道准备提出更换地点的建议时——就被折纸强迫性地拖走了。

「咦，奇怪……？」

就在士道发愣的期间，两人走进了餐厅。

似乎已经有事先预约位置了。因为折纸告知名字之后，就被带领到靠窗的位置。

菜色方面似乎也早就预定好，服务生只询问两人要点什么饮料，然后就离开了。

「…………」

「…………」

接下来，两人面对面地陷入短暂的沉默。

「……开口说些话呀，士道。」

「啊……！好的……」

士道搔了搔脸颊，开口说道：

「喂，折纸，你今天为什么要邀请我出来约会呢……？」

士道如此说道。然后，折纸目不转睛地凝视着士道的眼睛。

「因为我不希望今天放你一个人独处。」

「咦……？」

皱起眉头。但是折纸完全不理会士道的反应，继续说道：

「约会结束之后，我希望你能来我家。」

「……！为……为什么……？」

「然后，我希望你能暂时住在我家。」

「咦——咦咦！」

士道下意识地大叫出声。周围的客人纷纷对这里投以惊讶的眼神。

但是，现在的士道却没有心思去注意这些小事。

「怎……怎怎怎怎怎怎么这么突然？这种事情……」

「我是认真的。」

「那……那那那那那那个……！」

目光飘移，讲话也开始变得语无伦次。事实上，确实如同她所说的，折纸的眼神看起来相当认真。正确来说，士道根本无法想像折纸开玩笑的样子。

然后，老天爷帮了个大忙。服务生刚好在此时将料理端了过来，以熟练的手势将盘子放到餐桌上，稍微简单说明之后，留下帐单转身离去。

「总……总而言之，趁菜色还没变凉之前赶快开动吧！好吗！」

士道如此说道。折纸似乎也赞成这个提议般地点了点头。

脑袋一片混乱的士道，沉默不语地将眼前的料理往口中送。老实说，现在的情况真让人食不知味。

接下来，在吃完这道料理的同时，右耳听见了闹铃声。

「士道，十香现在感到很不安唷。先回去她身边吧。你就从那边直接走过去吧！」

士道轻轻敲击耳麦，表示自己明白了。然后，从座位站起身来。

「折……折纸！抱歉，我去一下洗手间。」

士道说完这句话之后，经过洗手间前方通道然后走到店外。

士道在入口处出示票根，再次进入水族馆。然后，在入口附近的区域发现十香的身影。

她的眉毛不安地皱成八字眉，仿佛在寻找某人的身影般，频频环顾四周。

无须多加思索也能知道她正在寻找的对象是谁。除了士道以外，别无人选。

「十香！」

看见士道走过来对自己说话，十香脸上的忧郁立即转变成开朗的表情。

「士道！你……你没事吧……？」

「哦……哦哦，我没事。」

说完后，士道拍了一下肚子。然后，十香才像是松了一口气似地叹了一口气……士道的内心感受到一股强烈的罪恶感。

此时，十香的肚子突然咕噜咕噜咕噜……传来如此可爱的声响。

「姆……呜。」

十香难为情地低下头。士道不自觉地露出苦笑。看来十香似乎是肚子饿了。

不过这也是正常的。因为现在已经中午了。

「十香，这里只要持有票根就能再次入馆。你要不要先出去吃个东西呢？」

「嗯……要！我认为这个提议很好唷！」

士道说完话之后，十香用力地前后点头，

「那么现在该怎么做呢？十香，你想吃什么？」

「嗯，士道想吃什么呢？」

「呃……我吗？我……」

士道摸了摸肚子。因为将刚刚的料理全都吃完了，所以现在肚子一点都不饿。

「不，我……现在还不饿。十香只管挑自己喜欢的食物吧。」

不过，士道说完这句话之后，十香再次露出不安的表情。

「士道……你……你的肚子还痛吗……？果然还是联络琴里吧……」

「呜……」

……似乎得再多吃一餐了。

「抱……抱歉，让你久等了……！」

与十香一起吃完午餐之后，暂时回到狂三身边的士道，一边摸着吃到很饱的肚子，一边如此说道。

「没关系。比起那种小事，你没事吧？」

狂三以相当担心士道的语气如此说道。

顺带一提，她的手上还拿着内衣店的纸袋。

「啊啊……还好——那个，你该不会买下那件内衣了吧……？」

「是的——因为士道说非常适合我。」

「……！」

士道突然觉得有点难为情，于是搔了搔脸颊。

彷佛要转移话题般，士道左顾右盼地环顾四周……哎，在内衣店前面探头探脑的举动，看起来真的是有点可疑。

「……话……话说回来，那三个人呢……？」

「士道去洗手间之后，她们就回去了唷。」
"> 本章未完

            r />
「是……是吗……」

叹了一口气。看来总算是保住脑袋了。

「对了，她们有留话给你。那个——『五河，晚点会让你哭出来的。』」

「…………」

撤回前言。明天自己的下场应该会很惨。

然后，就在此时，狂三一边窥探士道的脸，一边轻启双唇。

「对了，士道。」

「嗯……？怎么了？」

士道歪着头。然后，狂三的脸上浮现一抹天真无邪的笑容，说出令人绝望的字词。

「你应该饿了吧？」

◇

「呼……士道真是的。难得出来约会，今天却好像很忙碌似的。」

坐在公园的长椅上，狂三轻轻叹了一口气。

时间是下午三点三十分。此时士道前往洗手间的次数，已经累积到第三十次。

从开始约会到现在，经过了五个小时，但是真正与士道在一起的时间却大约只有三分之一。

「——不过，这样也好。」

狂三将下巴抵在手掌心上，绽放出微笑。

没错。这都只是些无关紧要的小问题。这一切充其量只是一种过程、一种经过。

「反正到了最后——他还是会成为我的囊中之物。」

她用食指轻敲脸颊的同时，随意哼着歌。

突然闭起眼睛，脑海中自然而然地浮现士道的容貌。

或许这种感情就是人类所说的恋爱吧？

自从知道士道的存在以后，不管是睡着还是清醒时，脑海中一直不断浮现他的事情。

想要更加了解他。

他的兴趣。

他的想法。

他的——滋味。

「——呵呵。」

笑意加深，狂三在原地站了起来。「嗯嗯！」然后轻轻伸了个懒腰。

在脑海中胡思乱想的结果是身体因此而开始发烫。所以，狂三突然想要喝点冷饮。

记得来这里的途中似乎有自动贩卖机。反正士道暂时不会回来，稍微离开一下应该没关系吧？狂三踏着轻快的步伐横穿过公园。

—然后……

「……？」

就在穿越公园，走到安静的小巷子，最后来到自动贩卖机之际，狂三挑了一下眉。因为难得的好心情，全被忽然传进耳里，令人不悦的声音给破坏了。

「…………」

狂三沉默不语地的移动脚步，走进位于深处的小巷子尽头。

「……哎呀哎呀。你们在做什么？」

然后，静静地半眯起眼睛，轻启双唇如此说道。

「……咿？」

被狂三搭话的少年彷佛受到惊讶般，肩膀颤抖了一下，接着转过头来。

眼前有四名人类。而且每个人都手持枪械——不过这里是日本，所以应该是模型枪吧——并且面向小巷子的尽头。

然后，在死胡同的最深处，可以看见一个正在蠕动的小小影子。是猫。一只刚出生没多久的幼猫正拖着脚步发出喵喵叫声。

此时，狂三明白了。可能是使用模型枪进行试射吧？或是单纯的发泄情绪呢？反正原因大概就是这几种吧？狂三迅速地眯起眼睛。

「……什么嘛，不要吓人啊！」

「喂，怎么了？」

「没有啦……有个女孩子……」

直到此时，所有人才注意到狂三的存在。每个人同时看向狂三。

「啊……抱歉。这里正在使用中。你能到对面去吗？」

说完后，看似要将狂三赶走般地挥了挥手。

不过，狂三往前踏出一步，露出一个迷人笑容。

「哎呀哎呀。不要这么说嘛！我对枪支的使用方法颇有研究唷，也让我加入吧。」

「啊……？」

其中一名少年惊讶地凝视着狂三——然后挑了一下层。

看来，少年终于察觉到眼前的人是名绝世美少女了。少年脸上忽然浮现一个猥亵的笑容，接着往狂三的方向靠过来。

「啊～什么？你也想试试看吗？」

「是呀。请一定要让我加入。」

「真是拿你没办法啊。那么，用这个——」

「呵呵，请你不用为我担心——话说回来，能不能改变一下规则呢？」

听见狂三的话，少年们露出一脸疑惑的表情。

「改变规则？怎么回事？」

「很简单唷——只是稍微改变一下标靶而已。」

狂三的脸上浮现一抹骇人的微笑。

◇

「唔……士道消失到哪里去了……」

十香皱着眉头，左顾右盼地环顾四周。

四周人潮拥挤，但是却找不到士道的身影。

因为担心频频离席的士道，所以才尾随在他后头。但是，当士道进入某栋没有人影的建筑物后门之后，他的身影就突然消失无踪了。

没错，今天明明是难得的约会，但是士道却一直消失不见，所以两人真正在一起的时间其实非常短暂。

「唔……」

十香开始感到相当不满与不安。

与士道约会，让十香感到非常愉悦。只要两个人一起散步、一起说话，就能让十香几乎快要忘却时间的流逝。

但是，不，正因为如此——士道消失之后所引发的寂寞感，反而变得更加强烈。

然后——或许是因为正在专心思考的缘故，十香迎面撞上一名从对侧走来的路人。

「呜喔……！」

十香当场跌坐在地，然后摸着屁股站起身来。

「抱……抱歉。我走得太快了。」

「没关系，是我走路不小心。」

是想语带歉意地说完话之后，对方便以没有抑扬顿挫的语气如此回应……不知为何，这个声音听起来很熟悉。

「鸢……鸢一折纸！」

「……夜刀神十香！」

此时，折纸也注意到了。于是在十香大叫出声的同时，折纸也以厌恶的语气如此说道。

「为什么你会在这个地方？」

「那……那是我的台词吧！你在这里做什么！」

「我没有义务告诉你。」

「什——」

正打算回嘴时，十香突然改变了想法。现在不是与折纸吵架的时候。

「……算了。我现在很忙碌，没时间理你。」

「没错，我也很忙。」

「哼，虽然我不知道你到底在干么，不过……」

「我必须赶快找到士道。」

「……你说什么？」

听见从折纸口中说出的名字，十香皱起眉头。

「等等。士道正在与我约会，你不要来搅局。」

「不可能。因为他今天是与我约会。」

「你……你说什么！不要说谎！」

「我没有说谎。你才该停止你的妄想。」

「才……才不是妄想！我今天真的是跟士道一起来水族馆的！」

「你所说的『士道』是什么？狗吗？还是娃娃？」

「当然是人类的士道呀！」

「…………」

十香说完后的短时间内，折纸做出了沉思的举动——最后才像是察觉到什么事情似的，微微抬起头来。

「难道说……」

说完后，折纸便丢下十香离开了现场。

「等……等一下！我的话还没有说完呀！到底怎么一回事！」

十香跟在后头追了上去。

◇

「哈啊……！哈啊……！哈啊……！」

在一片侵蚀全身的疲劳感之中，士道总算抵达与狂三分别的公园长椅。

虽然每个约会地点的距离都不远，但是士道已经在十香、狂三、折纸之间来来回回奔波三十次以上，所以身体也差不多濒临极限了。

然后，士道以衬衫衣袖擦拭汗水的同时，轻轻皱起眉头。

「奇……怪……？」

「怎么了，士道？」

「不……狂三不在这里。」

没错，那张长椅上并没有狂三的身影。

「咦？喂，摄影小组，狂三的动向呢？」

「呃，影像已经中断了。摄影机似乎有点问题……」

「……你说什么？」

——于是，就在琴里说话的瞬间……

「司令！虽然讯号微弱，但是附近出现灵波反应……!」

此时突然从耳麦的另一头，传来听似另外一名男性船员的声音。

「在哪里？」

「在公园东出口附近的小巷子里！这个反应——没有错，是时崎狂三！」

「……！」

士道肩膀一震，迅速地抬起头来看向公园的东出口。

「……嗯。发生了什么事情吗？士道，你能过去看看吗？」

「啊，好……」

听见这番令人不安的发言之后，士道咽了口口水然后横越公园。

在〈佛拉克西纳斯〉的引导之下，士道通过自动贩卖机的侧边，跑向狭窄的小巷子里。

然后……

「————啊？」

抵达目的地的瞬间……

士道惊讶地瞪大眼睛，呆站在原地。

视线所见之处，全被染成鲜红色。

灰色的围墙与地面，被撒满了许多红色。

然后，在这个范围内，有三块呈现扭曲形状的东西，犹如小岛般地漂浮其中。

因为眼前的景色过于陌生，所以士道在一瞬间还无法理解状况。

不——即使经过了一瞬间、一会儿、数秒钟……

即使自己的推测已经渐渐成形，但是士道的头脑依旧拒绝承认眼前的状况。

因为，这实在是过于荒谬了。

在平凡的街道中、在平凡的日常生活中……

——居然有人死在眼前。

「呜——哇啊啊啊啊啊！」

事实终于战胜头脑的抵抗。

士道发出了惨叫声。

「士道！冷静一点，士道！」

琴里的声音振动着士道的鼓膜，但是所说的话却无法传递给他。

头脑在认清事实的那一瞬间，飘散在周围的异样臭味也袭向鼻腔，让士道忽然觉得一阵反胃。为了压抑吃太多的午餐从胃部涌上喉咙的感觉，士道下

            意识地掩住嘴巴。

「……！呜……！」

「——哎呀？」

听见声音，士道往上看。在很红、很红的红色海洋中央，有一名黑色少女伫立其中。

「……士道，你来了呀！」

身穿红、黑相间灵装的狂三，回头看向士道并且如此说道。左上则握着不知从哪里出现、装饰得相当细致的旧式手枪。

然后——就在此时，士道注意到另外一件事情。

小巷子的深处，有一名全身不断发抖的男性正瘫坐在地上。

那是一名年轻男子。不知为何，他的腹部被人用血迹画了三个同心圆，看起来就像是射击标靶。

「咿——！咿——！」

男人犹如濒死般地拚命大口呼吸，同时看往士道的方向。

「请……请救……救……我……！什……这家伙是……怪物……！」

「哎呀哎呀。」

狂三脸往男子的方向转回去，然后将原本拿在手上的手枪对准男子。

「狂三……！你……想做——」

陷入半呆滞状态的士道，努力从喉咙挤出声音来。然后，狂三嘻嘻笑了起来。

不是平时那种惹人怜爱的微笑。而是光是听见声音，就会让人牙齿打颤的骇人笑容。

「明明想要杀死某种生物，却没有做好自己也会被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？所谓的将枪口对准生命，就是这么一回事唷！」

「……住……手……」

就在男子奄奄一息地开口说话的瞬间……

狂三毫不犹豫、毫无迟疑地扣下扳机。

瞬间，看似由影子凝聚而成的漆黑子弹从枪口射出，画出纯黑轨迹并且射进画在男子腹部的标靶中心。

「咿咕——」

男子的身体弹跳了一下。然后，男子就没有再发出任何声响了。

「一百分唷。」

短短地叹了一口气之后，将枪枝丢在原地，然后那把枪便消失在狂三的影子之中。

「久等了，士道。让你看见这种场面，真是不好意思呀。」

狂三转头看往士道的方向。

「——道！士道！快跑！快点逃跑呀！」

此时，士道才察觉到琴里一直透过耳麦传来的叫声。努力站起身来，控制不断发抖的双脚逃离现场。

但是……

「呵呵，不……行……唷！」

「呜哇……！」

后方才刚刚响起狂三的声音，士道的脚就突然呛踉了一下，身体狠狠摔向地面。由于事出突然，头部因此挨了一记重击。

「……！」

一股让人眼冒金星的痛楚，让士道痛到皱起脸孔。但是，现在不是停下脚步的时候。

必须尽快逃走——但是，右脚却好像被什么东西束缚住，让士道在原地动弹不得。

白色的手从狂三的影子里伸出来，紧紧握住士道的脚。

「这……这是……什么……！」

仰过身子来，手忙脚乱地想要挣开束缚。但是白色的手还是以与外表不相符的惊人力量紧紧勒住脚踝，让士道无法脱逃。

就在此时，狂三慢慢地逼近到士道面前。

「呵呵，抓到了。」

说完后，狂三露出一抹微笑，跪在士道身旁，接着以像是要覆盖在士道身上的姿势靠过来。

「……！」

心脏感受到一阵揪心的痛楚。原因并不是狂三的美丽容貌与大胆的举动——而是由纯粹的恐怖所引起的。

没错。士道现在——觉得狂三……觉得精灵非常可怕。

摧毁世界的灾难。人类的天敌。

在言语上听过无数次的字词。

折纸曾经不断重复、次数多到几乎要使人生厌的台词。

这一些字眼伴随着强烈臭味，深深刻划进士道的脑随中。

「——啊啊……啊啊，失败了呀。失败了呀。我应该早点处理完的——我还想跟士道继续快乐地约会呢。」

狂三的手爬上脸，紧紧包覆住士道的双颊。

「……！………！」

想要逃跑，想要放声大叫。

但是，士道却做不到。脚部开始痉挛，喉咙只能发出掠过喉间的喘息。

狂三逐渐靠近士道的脸。

不过比起接吻，狂三的举动看起来更像是要咬住自己脖子般——

「……呃……？」

——就在此时，士道终于从喉咙发出声音来。

就在狂三的嘴巴几乎快要碰触到士道之际，士道的全身上下突然被一股相当奇特的感觉所包覆。

从没体验过的，相当不可思议的感觉。简直就像是士道四周的空气全都变化成高黏度液体，而这些液体彷佛拥有自己的意志，不断地来抚摸士道的皮肤表面。感觉非常奇妙。

然后，下一瞬间……

「————！」

伴随着短暂的喘气声，狂三的身体忽然轻飘飘地被吹向后方。

水泥材质的围墙被纤细的四肢撞上之后，产生细微的裂痕。

「什——」

士道完全不知道发生了什么事情，只是惊讶地瞪大眼睛。这到底是怎么回事——

「——你没事吧，哥哥？」

然后，就在士道为了理解状况而努力沉思的时候，突然听见了这个声音。

「啊……？」

挤出错愕的声音之后，抬起头来。

不知何时出现，如今身上穿着接线套装的真那，仿佛正在守护士道般地背对着士道伫立在原地。肩膀上装备着既像盾又像羽毛的配件。与昨天士道在影像中所看见的装备相同。

「真……那……？」

士道以沙哑的声音呼唤那个名字之后，真那看着士道，说了一声「是的」并且点点头。

「真是千钧一发呀。您没什么屁事吧？」

「啊，没事……」

士道一脸惊讶地发出声音。真那看见他的反应之后，低头检视自己装扮的同时，难为情地搔了搔后脑杓。

「啊啊……会感到惊讶也是正常的。该怎么说呢，这是有原因的。」

此时，忽然从前方传来细小水泥碎片掉落地面的声响。

「……哎，晚点再解释吧。」

就在真那说话的同时，狂三慢慢地站起身来，轻启双唇。

「哎呀哎呀……居然打断我与士道的相会，你不觉得自己太失礼了吗？」

「罗唆！居然敢偷袭别人的哥哥，你打的是什么主意？」

真那说完后，狂三惊讶地睁大眼睛。

「真那与士道是兄妹吗？」

「……哼，不关你的事。」

真那语气不屑地说完话以后，轻轻转动脖子。装备在肩膀上的零件，配合这个动作往前倾并且开始变形。最后，零件的前端像手掌一样分裂成五个部分。

接下来，左右合计共十个数量的前端部分，开始发出青白色的光芒。

「乖乖受死吧！〈梦魇〉！」

说出这句话的同时，真那弹了一个响指，然后双盾的零件便瞄准狂三射出了十道光束。

这其实只是一眨眼的事情。但是，狂三却迅速地转过身，以华丽的姿势躲过光线的攻击。

「呵呵，好危险呐。」

「——啧！」

真那不悦地弹了个舌，轻轻动了动手指。

然后，被狂三躲掉的光线突然改变前进路线，再次朝向狂三射过去。

「咕呜……！」

即使是狂三也无法躲过这一击。双脚与腹部被光线贯穿的狂三发出了奇特的悲鸣声，当场瘫倒在地上。红色鲜血逐渐在地面蔓延开来。

「……！」

看见这副凄惨的景色，士道不禁皱起眉头。

「别再挣扎了，你这个怪物。」

真那而无表情地辎辎举赳右手。接下来，犹如于掌般摊叫来的零件再次变回盾的形状，然后从前端出现一把巨大光剑。

「——！」

士道屏住呼吸。

士道看过那个型态。那是在影像中，致狂三于死地的那把剑。

「真……那……！」

下意识地，士道开口说道。

「什么事？我马上就能解决掉她了，请你稍待一会儿。」

「不……行！不能杀——！」

士道说完后，真那一脸不可思议地睁大眼睛。

不过随即又垂下眼睛，摇头拒绝。

「……话说回来，这个女人是以人类的身分转学到哥哥的班级里吧？哥哥，虽然我不能告诉你详情，不过请你忘了这个女人吧。这个女人并不是人类。不能让她存活于世上。」

说完后，真那朝着倒在地面上的狂三的方向走了过去。

「……！不是这个问题！住手！拜托你住手……！」

士道苦苦哀求地说道。然后，从喉咙间不断泄漏出「咻～咻～」声响的狂三，以有气无力的声音开口说道：

「……呵……呵……果……然，士道……是个……温柔的……人。」

——真那在此时举起剑朝着狂三砍下去。

啾！发出一阵令人厌恶的声响之后，狂三就再也没有说话了。

「呼！」

真那轻轻挥挥右手。于是，装备在手上的零件立即回到肩膀。

「为什……么？」

看着真那的背影，士道以颤抖的声音提出疑问。

真那轻轻叹了口气，转身朝着士道的方向走过来。此时，原本穿在身上的接线套装突然发出淡淡光芒，然后在下一瞬间变回普通服装。

「看见朋友死在自己面前，或许你会觉得打击很大。但是，哥哥，如果不杀死那个女人的话，被杀死的人将会是哥哥唷。」

「………」

被真那这么一说，士道无言以对。

「为了你好，你就将今天的事情当成一场梦，赶快给我忘了吧。不要为了那个女人而心痛。

那个是本来就该死、不该存活于世的东西。」

听见真那的话，士道下意识地挟紧拳头。

「啧！我知道AST的主张……!我也很感谢你刚刚救了我！但是……但是，怎么可以只因为具有精灵身分，就这样说她……」

真那惊讶地皱起眉头。

「……哥哥，你怎么知道这些事？」

「……」

士道的眉毛微微颤抖了一下。这么说来，真那似乎还不清楚自己其实知道精灵与AST的事。

但是，经过数秒之后，真那像是突然理解般地抱起双臂。

「……应该是……鸢一上士告诉你的吧。真的是，因为那个人……特别宠溺哥哥呀。」
<

            br>真那无奈地叹了口气，然后再次将视线落在士道身上。

「既然如此，那就好讲话了。虽然我不知道你了解多少，不过总而言之，就是这么一回事。」

真那以不带任何感情的语气如此说道。

看见真那的模样，士道突然感觉到一阵恐惧。

「为什么……你可以这么镇定呢？你……刚刚……杀了……人、」

不知道是不是因为犹豫着该不该说出那个字的缘故，喉咙感到一阵刺痛。不过，士道还是勉强自己发出声音。

「你——杀了……人耶……!」

「那不是人。是精灵。」

「就算是这样……！为什么你能无动于衷——」

「因为我习惯了。」

「……！」

真那在说出这句话时，语气异常地冷漠。士道不禁屏住呼吸。

「〈梦魇〉——时崎狂三在精灵中是相当特别的存在。」

「特别……？」

真那说了一声「是的」，然后点点头。

「她不会死唷。不管杀死几次、不管使用什么方式，她都能平安无事地再次出现在某处，并且再次杀害人类。」

「……！你……你说什么？那种事……」

话虽如此——但是士道马上就接受了这个说法。因为这个解释与士道昨天看见的影像不谋而合。

「事情就是如我所说的那个意思。我无法再为你多做说明。」

真那轻轻叹了口气，稍微抬起下巴。

脸上浮现好像老了好几岁般的疲惫神情。

「——所以。我会继续追杀她。追杀那个女人。追杀〈梦魇〉。追杀时崎狂三。持续不断地追赶她，不断重复、不断重复、不断重复……」

真那看似疲惫不堪地继续说道。士道的表情变得扭曲。

「不对……！」

「咦？」

「这样——才不叫作『习惯了』。而是你的心灵……已经开始日渐磨损了！」

士道说完后，真那微微皱了一下眉头。

「你在……说什么呀，哥哥？」

「停止吧，真那……你说你是我的妹妹吧？既然如此……你答应我一件事。照我的话去做吧……！」

士道努力地从喉咙挤出犹如祈祷般的话语。

这绝对不是自己的妄想。心灵承受太多负荷的话，就会渐渐开始磨损——如果长期处于这种状态，最终心灵将会枯萎而无法恢复原状。

——如同士道被母亲丢弃时的状况一样。

——如同以前被敌意与杀意包围的十香的状况一样。

「……不行唷，哥哥。」

但是，真那却以自嘲的语气如此说道。

「只要〈梦魇〉还会死而复生并且继续杀人的话，我就必须将那个女人的头摘下来。如果不这么做，那个女人就会杀死更多、更多的人——只有我能做这件事情呀。」

「…………！」

——不对……还有其他方法。

但是，士道的话还没说出口，真那就将脸转向右上方。

「——嗯，哥哥。今天就到此为止吧。」

「什……话还没说完……」

「支援部队已经来了。如果哥哥继续待在这里的话，事情可能会变得很麻烦唷。」

真那半强迫性地让士道转过身，然后从背后推着士道。

「真那，你——」

「真是不听话呀。」

真那一边苦笑一边竖起手指。然后，士道的身体突然轻飘飘地飘浮起来。

「什——这是……」

没错。这是AST使用显现装置所展开的随意领域。

但是真那却在没有穿上CR-Unit的状态下，展开了随意领域。

「再见了。希望下次可以在拥有充裕时间的情况下见面……」

「等——」

话还没说完，士道的身体就被吹到小巷子外——然后轻轻落地。

「……」

即使AST队员在场也无所谓。士道打算立刻返回原来的巷子。

但是，士道却无法做到。因为巷子的出入口被一道隐形的墙壁堵住，所以士道无法继续往前走。一定是真那搞的鬼。

「……——」

士道当场跪下来，握起拳头，以几乎要使人流血的力道重击地面。

「……啊～」

将士道移动到小巷子外面的真那，胡乱搔着头。

告诉士道太多事情了，这样一来，自已根本没有立场指实折纸。

但是……为什么自己会希望将这些事情说给士道听呪？

「这明明只是日常工作而已。」

将视线落在凄惨地横尸在巷子尽头的〈梦魇〉——时崎狂三的遗体上。

然后……不知从哪里出现了一只小猫，一边拖着后脚走路，一边靠近狂三的遗骸。

觉得相当不可思议的真那，蹲下来抚摸它的头。小猫以细微的声音喵了一声。

「喂，待在这里的话，会被血弄脏唷。」

说完后，真那抱起小猫。然后，真那再次看向狂三的遗骸。

「……为什么……吗？」

将士道刚刚说过的话说出口。

这么说来，真那到底是为什么——要持续不断地杀死狂三呢？

狂三是连续杀人的最邪恶精灵；真那拥有将显现装置应用到淋漓尽致的素质。所以真那应该运用这股力量为人类效力……本应……如此……才对，但是……

「……！」

脑袋突然一阵剧痛，真那皱起脸孔。暧昧的记忆，让自己想不起任何事情。

真那轻轻摇了摇头，想要驱赶头痛带来的不适。然后——

「嗯……？」

真那突然在地面发现一个不可思议的东西。有个看似小型机械般的东西，刚好掉落在士道被狂三袭击的场所附近。

真那捡起那个东西，仔细端详。

「这是……耳麦……吗？」

没错，那个东西看起来像是配戴在耳朵上的小型通讯器。

「为什么这个东西会……」

百思不得其解。真那下意识地将右耳贴近耳麦。然后……

「——士道！快点回答我，士道！〈佛拉克西纳斯〉会去接你！快点移动到别的地方！」

「…………？」

真那听见了耳熟的声音正在呼唤自己哥哥的名字。

◇

士道摇摇晃晃地走到公园的长椅，然后全身无力地坐在椅子上。

「…………」

刚刚发生在眼前的事情不断在脑海中打转。

狂三……杀了人，以及真那……杀死狂三的景色。

其实士道可以理解这种事情。十香与折纸两人间——严格来说，也是这种关系。

只是十香对人类没有杀意，

而折纸没有杀死精灵的能力。

无法否认的，经过了这两个月，十香已经习惯了这个世界，而士道也稍微降低了紧张感。

但是只要出现些微改变，这个平衡就会瓦解，刚刚的情景将很有可能会在眼前重现。

拥有杀意的十香，

以及拥有杀死精灵力量的折纸。

狂三与真那——简直就像是选择了最坏可能性的十香与折纸。

「什么嘛……那种事……！」

一切的一切，都让人无法接受。

为什么，狂三能如此轻易地杀死人类？

为什么，真那能如此轻易地杀死狂三？

脑袋中遗留有天真的想法。即使口头上大喊危险，但是依旧充满私心地认为「精灵一定都是像十香与四系乃那样的好人」。最后，产生AST根本无法杀死精灵的傲慢想法……

然后……

「士道！」

听见熟悉的叫唤声，士道迅速地抬起头来。

看见十香往士道的方向跑过来。一定是因为士道迟迟没有回去的关系，所以才会跑出来寻找他吧。接着，她的身后出现了折纸的身影。两人应该是在途中碰面的吧。

「士道，你到底跑去哪里了！」

「——这到底是怎么回事？」

走到士道面前的十香与折纸，以不悦的语气如此说道。

但是，现在的士道已经没有心思多做狡辩。

「……抱歉。」

从喉咙挤出这句简短的道歉之后，士道再次陷入沉默。

「……士道？」

「怎么了？」

或许是察觉到不对劲，十香与折纸担心地窥探士道的表情。

「士道，你受伤了！」

然后，十香握住士道的手。

因为接连不断地发生符多冲击性的事情，所以士道一直没有察觉到手心卢确实有个看似擦破皮的伤口。应该是被抓住脚然后跌倒在地时所造成的伤口吧。

但是，就在十香碰触到自己手的那一瞬间，狂三沾满鲜血的容貌突然闪过脑海中——

「咿……！」

从喉咙发出听似喘不上气的声音，士道挥掉十香的手。

「咦……啊，士道……？」

十香露出目瞪口呆的表情，交互看着自己的手与士道的手之后，将视线落在士道身上。

「对……对不起……很痛吗？」

「……抱……歉。」

士道微微低下头，用另一只手握住正在微微颤抖的手。

十香明明是在担心士道，但是自己却拒绝她的好意。士道觉得这样的自己真是可悲到令人想哭的地步。

「抱歉……真的……很抱歉。」

「你……你不用这么介意。到底发生了什么事情……？」

「…………抱歉……！」

士道说完这句后便站起身来，逃离了现场。

「士……士道！」

「你要去哪里——」

从后方传来十香与折纸的声音。但是，士道并没有停下脚步。

她们两人并没有追上来。

然后——不知道跑了多久一段距离。

当士道跑到没有人影的道路时，身体突然被一股奇妙的飘浮感所包覆。

「……这是——」

士道记得这个感觉。这是〈佛拉克西纳斯〉的传送装置。

如自己所预料的，一瞬间后，士道眼前的景物已经从没有行人经过的公园一角，转换成（佛拉克西纳斯）的内部。

「——幸好你平安无事。」

然后，从士道的背后

            传来这样的声音。转过头去，看见肩膀披着深红色军服的琴里，脸色凝重地站在那里。

「……琴里。」

「你终于移动到可以传送的位置了。我呼唤你好多次了唷。」

被琴里这么一说，士道才伸手摸了摸右耳，然后睁大眼睛。

「……耳麦……不见了。」

没错，原本执行任务时，一直会配戴在士道右耳的耳麦消失了。似乎是掉落在某个地方了……士道直到现在才注意到这件事情。

「掉了吗？什么时候掉的？」

「……抱歉，我不清楚。」

士道如此回答。然后，琴里轻声嘟嚷了几句后，将手抵在下巴。

「……如果按照常理来推断，应该是被狂三袭击的时候……？那么刚刚的声音——」

「怎么了吗……？」

听见士道的提问，琴里轻轻叹了口气，摇了摇头。

「没什么——先帮你治疗伤口吧．跟我过来。」

「……啊啊……但是，十香与折纸——」

「等到十香落单时，〈佛拉克西纳斯〉会将她接上船，并且简单地向她解释事情的经过。至于鸢一折纸——哎，放任她不管应该也无所谓吧。明天到学校时再补救吧。」

「是……吗……」

士道有气无力地做出回应之后，跟在琴里后头行走。

「……喂。」

途中，士道对着琴里的背影开口说话。

「什么？」

「我——我们所做的事情，真的是正确的吗……？」

回响在通道上脚步声嘎然停止，琴里将锐利的眼神投往士道的方向。

「你这句话……是什么意思？」

「……我是因为……不允许人类蛮不讲理地攻击那些无意引发空间震的精灵，所以才愿意帮助你们。」

「……是的，没错。」

「但是……狂三却杀了——」

杀了人类。不是空间震，而是用自己的手、自己的意志。

这一点，让士道感到相当悲伤与害怕。

「你到底想说什么？」

「我……做不到……」

士道——终于说出了这句话。

「以前能顺和完成任务的原因，是因为十香与四系乃刚好是心地善良的精灵……结果……我最后还是什么都——」

此时，士道不再发话——正确来说，是被打断了发话。

因为琴里揪住士道的衣襟，用力地甩了士道一个耳光。

「呃，啊……」

「……真是个没毅力的家伙呀……！」

当士道呆愣在原地之际，琴里皱起脸孔，如此说道。或者该说，那个表情其实比较接近于泫然欲泣也说不一定——但是，现在的士道已经无法分辨了。

「『我……做不到……？』哼，不要因为一点小事情就发牢骚！以前的你明明就很有胆量不是吗……！」

「你在……说什么——」

无法理解琴里所说的话，士道一边按住脸颊一边提出反问。

但是，琴里没有回答这个问题，只是继续揪住士道的衣襟。

「你……你不是遇过更可怕的精灵吗！你不是成功拯救了她吗！不要随随便便就说自己做不到。如果连你都放弃的话，狂三将会杀死更多人呀。真那与狂三——将会继续扼杀自己的心灵呀！只有你——有办法阻止她们……！」

「……呃——」

听完琴里的话，士道吞了一口口水。

虽然不明白琴里所说的「更可怕的精灵」指的是十香还是四糸乃——但是那些话的后半段，

却迅速地烙印在脑海中。

没错。如果被杀死后又复活的狂三持续杀人，真那就必须杀死狂三。

真那曾经这么说过。那是从很久以前就不断重复的事情。

然后，从今以后……这件事情依旧会继续重复发生吧——除非，狂三丧失精灵的能力。

然后，能够封印精灵能力的人，只有士道。

「…………」

士道沉默不语地用手扶住额头。

不希望狂三继续杀人。

还有——不希望真那杀死狂三。

没有任何虚假，这都是士道的真心话。为了实现这个心愿，士道必须采取的行动是什么呢？

答案已经了然于胸。

「……说得也是。」

说完后，踩着摇摇晃晃的步伐向前走。

「啊，等一下……！」

然后，琴里慌慌张张地追了上去。

「为了不让狂三继续杀人，就必须封印她的力量才行，为了不让真那继续杀死狂三……

所以只好由我来动手。我明白了……这样你满意了吧？」

「……………………嗯。」

不知为何，琴里的声音中，透露出一丝丝的不安。

◇

当天晚上。士道横躺在客厅的沙发上反覆思索。

「…………」

呆呆凝视着装置在天花板上的电灯泡光芒，同时细细长长地叹了一口气。

明天狂三一定会来上学吧。

如此一来，自己也将再次执行任务。

提升狂三的好感度、跟她接吻、封印力量。

只要这么做，就能解决所有问题。

狂三不会继续杀人，如此一来，自然而然地，真那也不用再杀死狂三。

这是士道所认可，并且能实现十全十美快乐结局的唯一方法——不过……

「…………」

彷佛有重物压在身上般，全身沉重无力。士道从肺部呼出忧郁的空气。

然后——就在此时，从走廊的另一侧传来玄关门被打开来的声响。

「嗯……？」

士道撑起沉重的身躯，往客厅的出入口方向看过去。

能不按门钤直接进入家里的人……正常来说应该是琴里吧？但是，琴里说过今天会留在船上处理公事。既然如此——那会是谁呢？

就在士道思考这些事情时，客厅的门被打开，十香小心翼翼地探出头来。

「十香……？」

「……嗯。我可以进去吗？」

都已经进入别人家里才问这种话，顺序上似乎有点颠倒了——不过这些细节就先暂时搁置到一旁吧。

「哦……哦哦，当然可以。」

十香轻轻点头进入客厅，然后走到士道身旁。

「士道……我可以碰你吗？」

已经距离士道非常近了，不过十香还是特地问了这个问题。或许是因为十香还相当介意之前在公园被挥掉手的事情吧。

「啊……啊啊，可以唷。」

士道如此回答。十香爬到沙发上，然后挤到沙发与士道之间。

「你在做什么……？」

「不要问，安静点。」

十香说完后，将手绕过士道的身体，从后方紧紧抱住士道。

「十……十香？这……这到底是……」

感受到紧贴在背后的柔软触感，额头冒出汗水的士道如此说道。

「……嗯。因为电视上说感觉寂寞或是心里觉得害怕时，这么做的话就能让人舒服一些。」

「……顺便问一下，你所说的是哪个节目呢？」

「我记得是……《跟妈妈一起这样做》。」

真是无与伦比的儿童节目呀。士道不自觉地露出一抹苦笑。

不过，这个说法似乎是正确的。士道确实因此而冷静下来了。

就这样，不知道经过了多久的时间。十香突然轻启双唇说道：

「……令音呀，将事情告诉我了。」

「什么事情……？」

「狂三以及真那的事情。因为我询问有关士道反常的理由——所以她就告诉我了。」

「……是……是吗……」

士道咽下一口口水之后，说出这句话。

令音其实并不愿意让十香知道有关精灵与AST的事情……所以她会这么做的原因一定是因为如果不告诉十香的话，十香的精神状态将会变得不稳定吧。

「士道。你还记得我之前住在你家的时候，曾经跟你说过的话吗……？」

「咦……？」

士道提出反问之后，十香继续说道：

「如果还有与我相同的精灵出现的话……请你一定要救她。」

「啊啊——」

士道轻轻点了点头。那句话，士道记得相当清楚。

没错。士道在当时答应了十香的请求。当初的那份心情没有半点虚假，直到现在，那份决心也不曾动摇。

「但是，狂三是……」

「——她跟我一样。」

「咦？」

十香将脸阽紧士道的背部。

「……我……身边有士道的陪伴。士道拯救了我——但是，狂三却是孤独一人。她所经历过的没有任何人对她伸出援手的时间，甚至比我还要久。」

十香用力收紧手臂，力道大到几乎要使人发疼的地步。

「如果没有士道，如果让我维持两个月前的状态，不断、不断地处于杀意与敌意之中的话——我或许会变得跟狂三一样也说不一定。」

「怎……怎么可——」

话才说到一半，士道便停止说话了。

虽然现在相当难以想像，但是两个月以前，初遇士道的十香其实非常颓废。对于永无止尽的战争感到厌倦、憔悴、疲惫，心灵濒临即将崩溃的危机。

非当事人的士道，当然没有权力轻而易举地界定那份绝望。

「如果狂三真的是——无可救药的邪恶精灵，我会守护士道的。」

「咦……？」

「所以……士道。拜托你。请你再次正视狂三的问题。请你阻止狂三继续杀人。请你拯救她即将枯萎的心灵……」

「…………！」

听完这番话，士道吞了一口口水。

—啊啊，终于……理解了。

士道非常讨厌狂三杀人。

也绝对不容许真那杀死狂三。

为了终结这种轮回，所以士道决定阻止狂三。

但是，士道却忽略了非常重要的一个环节。

「……谢谢你，十香。」

「姆……嗯？为……为什么？不需要向我道谢——」

「……不，都是托你的福。」

没错。士道必须亲吻狂三并且封印她的力量，但是士道目前所考虑到的却只有被狂三杀死的人们，以及真那的事情。

因为目击到过于骇人的景色，所

            以士道完全忘记了「拯救狂三」这种理所当然的事情。

狂三确实是杀死许多人类的精灵。她犯下无论做出什么补偿都无法被原谅的罪。

但是……

封印十香力量的时候，士道是真心希望能拯救十香。

希望自己可以帮助这位遭受人类无理追杀的少女。

封印四糸乃力量的时候，士道是真心希望能拯救四糸乃。

士道不相信这位即使遭受攻击却还是为敌人着想的少女无法获得救赎。

所以，士道才能采取行动。

的确，士道拥有超乎常人的回复能力，以及封印精灵力量的能力。

但是士道毕竟只是名体格、臂力、头脑都与正常人无异的男高中生。能够让他历经千辛万苦也要达成目的的动力，正是那份专心一志的意念。

拯救狂三。

救出那名被屠杀的锁链与轮回所囚禁的少女。

还有上具那。

绝对不让那名自称是士道妹妹的少女再次杀死狂三。而且，绝对不让她的心灵继续磨损下去。

是妄想也好，是空想也罢。

因为如果不秉持这样的信念，士道根本无法伸出援手。

「——十香，我没事了。」

「唔……已经……不再寂寞了吗？」

「是的。」

「已经……不再害怕了吗？」

「……这个嘛，还是会觉得有点可怕啦。」

士道露出苦笑，搔了搔脸颊。

「不过，没问题的。」

「嗯……是吗。」

十香说完这句话之后，放开环住士道身体的手。

士道迅速地站起身来，轻轻伸了一个懒腰。同时，肚子响起「咕噜」一声……这么说来，自从在路边吐光午餐的食物之后，士道就没再吃过东西了。

「……做点东西来吃吧。十香，你要吃吧？」

「嗯！」

十香精神奕奕地点点头。







            

第三卷 杀手狂三  第五章 虚构的恶梦「令音。」

琴里在〈佛拉克西纳斯〉的舰桥中，呼唤坐在距离舰长席相当近的令音的名字。

但是，没有得到回应。察觉到异样的琴里看了看令音手边的东西——然后微微歪头。

令音手边的萤幕中，不知为何正播放着被放大好几倍的真那的脸部特写。然后，令音盯着那个画面，一反常态地露出严肃神情。

「令音？真那有什么问题吗？」

「……！」

令音似乎直到现在才察觉到琴里的存在，装饰着黑眼圈的眼睛看向琴里。

「……琴里吗？嗯，有点不对劲呐。」

说完后，以熟练的手势操作中央控制台。于是画面立刻被拉远，真那的脸部影像也渐渐地变小。

「……比起这件事情，小士的情况怎么？」

「嗯——虽然还是有些不安，不过与十香谈过之后，似乎已经不再迷惝了。」

「……是吗。」

令音轻轻点了点头之后，突然抬起头来。

「……啊啊，对了。你拜托我做的分析已经完成了唷。」

听见令音的话，琴里挑了一下眉毛。

因为琴里将前几天收集到的真那的毛发与唾液转交给令音，请令音帮忙做DNA监定。

「那么……结果如何？」

「……嗯，真那确实是小士的亲妹妹。」

「——是……是吗……」

琴里咽下一口口水，伸手按住胸口。

虽然有预料到结果会是如此……但是琴里的内心果然还是产生了些许的动摇。

「亲……妹妹……吗？为什么那个女孩会成为AST……」

「……不。」

令音出声打断琴里的话。

「……我稍微调查了一下，正确来说，她并不是AST。」

「什么意思？」

「……她原本就不是自卫队员，而是从DEM Industry调派到AST的员工。」

「——DEM（注：Deus Ex Machina为拉丁语，英译为「God from the machine」，中文为「机械之神」之意。）公司……？」

DEM Industry公司。

总公司设置于英国，世界首届一指的大企业——如果去除（拉塔托斯克）组织本体的话，这家企业就是世界上唯一有能力制造显现装置的公司。包括自卫队AST以及全世界军警所秘密装备的显现装置，都是DEM公司所制造的。

这间公司对于狩猎精灵的事情采取相当积极的态度，因此可以说是琴里一行人所隶属的〈拉塔托斯克〉的竞争对手。

当然，该公司旗下也拥有能够操控CR-Unit的巫师——据说他们的熟练度甚至远远超越了各国的特殊部队队员。

「等一下。我有点搞糊涂了。士道的妹妹为什么会在DEM担任巫师呢？」

「……这一点还不清楚。但是……」

令音停顿了一会儿之后，紧紧咬住牙齿，彷佛气到发抖般地握起拳头。

琴里惊讶地皱起眉头。尽管已经认识多年了——但琴里是第一次看见这样的令音。

「到底发生什么事情了？」

「……请你看看这个。」

说完后，令音操控中央控制台，让画面显示出真那的照片以及详细数据。

「这……这是——」

「……没错，她全身上下都有经过魔力处理。这就是为何她拥有异于常人的强大战斗力的原因……但是，她所要付出的代价也很高。她恐怕只剩下十年左右的寿命而已吧。」

「——这是怎么回事——」

琴里气愤地低声呢喃。

DEM公司所制作的显现装置原本就不是完美无瑕的装备。由于演算核心的处理性能还不够快速，所以必须藉由人脑来补强。

因此为了让脑波增幅，必须利用外科手术将一个小零件植入脑袋中。包含折纸在内的AST队员们，都可以在头部发现一个被头发所遮掩，如角一般的突起物。

但是——真那的身体却远远超越这个程度。

身体的某些部分……几乎可以说是已经处于与精灵相同的状态了。

「……虽然我不知道她是抱持着什么样的决心接受这种改造。但是……最好还是……先不要告诉小士吧。」

令音以沉重的语气如此说道。琴里咽下一口口水，紧咬嘴唇。

◇

隔天早上，士道一走进教室便看见狂三坐在自己位置上的身影。

明显的异常。虽然已经有过经验，不过果然还是会感觉到不自然——理应身亡的少女，表现出一脸若无其事的样子来上学。

发现士道的身影时，狂三随即露出一个沉稳的微笑，然后低头鞠了个躬。

「哎呀，士道。你好呀。」

与昨天相比，她的模样看起来没有任何改变。

如果告诉别人这名少女昨天在小巷子里被人毁掉双脚、射穿腹部、切断脖子的话，别人一定会担心士道的头脑是不是出问题了吧？

「……哦，早安。」

士道并未表现出震惊的样子。因为这是预料之内的事态。所以士道平静地向狂三打招呼。

「昨天玩得好高兴呀。请你一定要再次约我出去玩。」

「是……吗？玩得很高兴……吗？」

「是的，非常愉快。」

狂三再次绽放微笑。她说的是与士道的约会？还是发生在小巷子里的事呢？士道无法判断。

看不出来是否有察觉士道想法的狂三，在脸上堆起可爱的笑容继续说道：

「不过，我有点惊讶呢。」

「……？对什么事情感到惊讶？」

听见士道的反问之后，狂三微微眯起眼睛。

「因为我一直以为士道今天会请假呢。」

一瞬间，士道不知该如何回应。不过，重新思考之后，士道开口说道：

「那真是……抱歉呀。我应该请假吗？」

「不，我很高兴士道有好好地来上学唷。」

露出一个无忧无虑的笑容，狂三如此说道。

士道轻拍胸口压抑内心的悸动，然后走到狂三的正前方。

「——狂三。」

「什么事？」

「我——决定要拯救你。」

「……？拯救？」

士道说完这句话，发现狂三的表情在瞬间变得冰冷。

「……你说了好奇怪的话呐，士道。」

「你可以停止那种说话方式了——我不会让你再次杀人。我不会让真那再次杀了你。这是我昨天所做出的结论。」

「请你不要将你的价值观强加在我身上好吗？我讨厌天真的理想论。」

「是吗，真是可惜——但是，我已经下定决心了。我将会拯救你。不管要做什么事情，绝对都要拯救你！」

听见士道的话，狂三皱起眉头。

但是，沉思了一会儿之后，狂三轻殷双唇：

「——既然如此，如果你所说的都是真的，那么就来确认一下吧。」

「啊……？」

「今天放学之后，到屋顶上来。」

狂三说完这句话后，便将视线从士道的身上挪开了。

◇

伫立在来禅高中屋顶上的狂三，露出妖媚的微笑，然后「咚、咚！」地发出轻快的脚步声。

晴空万里。宛如盛夏的强烈阳光照射在狂三身上，让地面倒映出比平时还要漆黑的影子。

现在大约是九点十分左右。或许是因为第一节课已经开始了，回响在校舍的喧闹声稍微减辍了几分。取而代之的是从音乐教室传出来的零星乐器声，以及从体育馆传来的球类弹跳声。

狂三踩着犹如跳舞般的步伐，一圈又一圈地在地面画出圆圈。

「虽然继续享受与士道一起上学的学校生活也不错，但是——」

如果此时有人从上空俯瞰这个景象，或许就会察觉到异常。

因为狂三经过的场所，开始慢慢变暗了。

没错——简直就像是影子一直驻留在狂三所经过的轨迹上一般。

「时机差不多了呀。」

然后，喀！后脚跟用力踏向地面。

于是，以灰暗线条画在屋顶中央的圆圈渐渐地向外扩张。

完全覆盖屋顶全部区域之后，开始往校舍的外墙移动并且侵蚀操场，最后以学校为中心，将周围的地区全数淹没。

「——嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

将嘴巴弯成上弦月的形状，发出这种笑声。

「啊啊，啊啊，士道、士道。亲爱的、亲爱的士道。即使如此，你还会说出要拯救我的这种话吗？你还会帮助我吗？」

「嗯……？」

在第一节课——世界史的上课途中，士道突然看向窗户外面。

总觉得周围似乎变暗了，士道原本以为是云朵遮住了太阳。

但是，从窗户看到的天空依旧是晴朗无云的好天气。完全看不见任何云朵的踪迹。

「……难道……」

突然看向狂三的方向。因为狂三在十分钟前才刚刚说出那种意有所指的发言，所以士道才会对她产生怀疑。

但是，狂三并没有做出任何奇怪的举动。反而相当认真地在上课。

「是我的错觉吗……」

轻轻叹了一口气，重新调整姿势。

无论如何，关键时刻就在放学后。士道用力做了一个深呼吸集中精神。

◇

转开生锈的门把，推开了门。腐朽的门发出刺耳的悲鸣声，从门上剥落的油漆碎片不断掉落在原地。

「……啧！」

琴里皱着眉轻轻弹了个舌，然后走进那栋建筑物的屋顶。

现在琴里造访的地方是位于天宫市南端的某栋废弃大楼。

琴里并没有探索废墟的兴趣。会来到如此偏僻的场所其实是有原因的。

然后……

「——我等你很久了，琴里。」

已经在屋顶等侯多时的少女上具那对琴里如此说道。

没错。今天早上醒过来时，琴里发现自己房间的窗户上，贴着一张写有时间、地点，以及真那名字的纸条。

琴里坦率地表现出内心的不悦，从鼻间哼了一声。

「……真是的，这是什么鬼地方呀。既然要约我出来，就应该准备好美味的茶与蛋糕呀。」

「真是失礼了——不过，我认为我们应该避开他人的耳目才对。」

「……哼。所以，你到底有什么事情？」

「我想跟你稍微聊一聊。」

然后，真那从口袋取出某个东西，接着

            将它丢给琴里。

琴里用双手接住缓缓画出抛物线并且朝着自己飞过来的物品。

「这是……」

琴里皱起眉头。真那丢给自己的物品，正是〈拉塔托斯克〉所使用的超高感度小型耳麦——

没错，就是士道在昨天遗失的物品。

「——〈拉塔托斯克机构〉。」

「……！」

听见真那说出口的话，琴里的眉毛忽然抽动了一下。

「我有听说过流言。主张不使用武力歼灭精灵，而是以『藉由对话收服精灵』为目的的组织。第一次听到这件事情时，我还以为是都市传说呢……」

真那以锐利的眼神瞪向琴里。

「——难道说，你和哥哥……」

琴里将耳麦收进口袋中，然后转了转加倍佳的糖果棒。

「……原来如此，昨天的那则通讯就是你搞的鬼呀。」

没错，在确认士道遗失耳麦之前，〈佛拉克西纳斯〉曾经接获一则奇妙的通讯。虽然听起来像是士道的声音，但是在确认琴里的名字、现在的状况等几个问题之后，就突然关闭连线，然后什么也听不见了。

琴里以真那听不见的音量用力啧了一声。太大意了。应该是因为当时的回答，所以才让真那确信〈拉塔托斯克〉是真实存在的组织。

真那轻轻耸了耸肩。

「只要展开随意领域，改变声音这种程度的事情并非难事。」

「……是吗。」

琴里撩起头发，然后毫不畏惧地眯起眼睛。

「你有什么目的？特地把我叫到这里来，你打的是什么算盘？」

真那目不转睛地看着琴里，轻启嘴唇。

「——我……不打算将这件事情呈报上去。」

「……哦？」

「条件是，立刻让哥哥脱离〈拉塔托斯克〉的掌控。」

听见真那的话，琴里皱起眉头。

「什么意思？」

「没有什么意思——琴里，你为什么会让哥哥做如此危险的事情呢？不用说显现装置，你居然让他在没有持有任何普通武器的情况下面对精灵，很难想像这是正常人会采取的行动呀。」

「你的意思是要我们一边用枪指着打算说服的对象，一边跟她对话吗？这样跟强奸魔有什么两样？难道你有受虐癖好？」

琴里说完后，真那的眼神变得更加锐利，并且加重了语气。

「别开玩笑了！你把哥哥当成什么了？如果那个时候我不在场，哥哥早就已经被〈梦魇〉杀死了。」

「…………」

认为自己没有义务提供更详细的情报。琴里闭起嘴巴不说话。

但是，对琴里态度产生误解的真那，晈紧牙齿，继续说道：

「琴里——不，五河琴里。很可惜，你已经丧失当哥哥妹妹的资格了。我不会将哥哥交给像你这样的人。」

「……！」

琴里的脸颊抽搐了一下，然后竖起加倍佳糖果棒。

「哦，所以，既然我失去了当妹妹的资格，那么你要怎么做呢？」

「我会认真考虑将哥哥接回来。」

听见真那的话，琴里皱起眉头。

「别开玩笑了！你的意思是你想将士道托付给像DEM那样的恶德企业吗？」

琴里一边说话一边耸了耸盾。然后，真那惊讶地松开原本交缠的手臂，肩膀颤抖了一下。

「……你为什么知道……」

「我有个相当优秀的朋友唷。看来我们彼此都握有对方的情报呀。」

琴里毫不畏惧地如此说道。真那叹了一口气。

「——好吧，既然都摊牌了，那也就没有必要继续隐瞒了。没错，我本来就不是自卫官。只是为了从DEM Industry公司调派到自卫队，所以才会获得一个必要的适当官阶而已。」

说完后，真那再次露出锐利的眼神。

「不过，对于你批评DEM是恶德企业的这句话，我无法置若罔闻。那间公司收容了失去记忆的我，还给予我存在的理由。我非常感激他们。」

「……你是认真的吗？我只能说你应该是疯了吧。」

「真是失礼呐。你在说什么呀？」

琴里从真那说话的语气中察觉到怪异。难道她——

「难道你……不知道吗……？关于自己身体的事情。」

「身体……？你在说什么？」

真那歪着头露出目瞪口呆的神情。不寒而栗的琴里咽下一口口水。

「……怎么会这样？」

虽然早有心理准备……但是没想到事情真的如同令音所料。琴里露出苦涩神情，毫无顾忌地走到真那前方，然后握住她的肩膀。

「你……你在做什么？」

「……我接下来所说的话都是为了你好。你才应该离开DEM。〈拉塔托斯克〉也能照顾你。所以——」

「啥……？你怎么说这些……」

然后，就在真那皱着眉说话的瞬间，琴里与真那的手机几乎在同一时间响起。

焦躁地皱起眉头，按下通话键。

「——是我。怎么了？」

「司……司令！来禅高中出现相当强烈的灵波反应！」

「你说什么……？」

琴里瞄了真那一眼。从她的表情看来—看来她似乎和琴里一样接获这项报告了。

◇

「嘶～」士道深深吸了一口气，然后再慢慢地吐出来。

让肺部充满新鲜空气之后，感受到彷佛让身体重新开机般的感觉。

「……好！」

时间是下午四点三十分。周围传来要前往社团活动的学生们的声音。

结果，自从那次对话之后，今天就再也没有和狂三交谈过了。当放学的班会时间结束之后，狂三甚至看都不看士道一眼，就迅速地走出教室。

「……你没问题吧？小士。」

然后，透过配戴在右耳的耳麦听见睡意浓厚的声音。是令音。

「是的。我现在意外地……冷静。」

「……很好。不过，你千万要小心。」

「——是的。」

咽下一口口水。然后，士道突然想到一个问题。

「令音？话说回来，怎么没听见琴里的声音……」

「……啊啊，琴里现在稍微离开了岗位。」

「不，你说离开岗位，在这么重要的时刻……」

「……琴里比任何人都明白其中的重要性。就是因为考虑到这一点，所以才会判断这么做的话，将能提升我方作战的成功率……因为现在最麻烦的是有个碍事的家伙会插手干涉。」

「啊……？什……什么意思？」

「……现在先集中精神在狂三身上。对方可不是随意敷衍就能拉拢的对象。」

「……你……你说得对。」

虽然相当介意令音刚刚所提及的事情，但是士道确实没有思索其他事情的余裕。狂三应该已经在屋顶上等待自己了吧？士道爬上楼梯——

「什……！」

突然察觉到侵袭周围的异变，士道皱起眉头。

士道无法具体形容究竟发生什么事情。但是就在周围突然变暗的那一刹那，全身突然被一股异常的倦怠感与虚脱感侵袭。

简直就像是空气中带有黏性般，重重地捆住自己的手脚。

「这……是……」

士道努力撑住身体不让自己当场跪下，好不容易才保持原本的姿势。

遗留在四周的学生们一个接一个地发出痛苦的呻吟声，当场瘫倒在地。眼前的景色可以说是变得相当诡异。

「喂……！喂，没事吧……！」

士道慌慌张张地摇晃倒下来的女学生肩膀。但是，女学生可能失去了意谶，并没有作出任何回应。

「令音——这是……！」

「……我们在以高中为中心的附近地区发现到强烈的灵波反应。这个反应——毫无疑问，是狂三搞的鬼。广域结界……待在这个范围内的人类将会因此而变得衰弱。」

「为……为什么要做这种事情……」

「……这个问题直接询问本人会比较快吧！」

令音如此说道。确实如此。士道咽下一口口水，然后从原地站起身来。虽然感到有点行动困难，但是还不到倒下来的地步。

「那个……话说回来，我为什么……」

「……你忘了吗，小士？你的身体内封印了十香以及四糸乃的灵力。或许你本身没有意识到这一点，但是你的身体几乎等同于处在精灵保护的状态下唷，」

「灵力……」

喃喃自语地说完这句话，士道忽然睁大眼睛。

他打开先前才经过的教室的门，大声喊叫：

「十香！」

没错，十香应该还留在教室里。虽然士道告诉她自己还有事情，请她先行返家，但是十香却执意要等待士道回来。

大约还有十几名学生留在教室。这些人全都昏倒在地面或桌上——但是，在这些人之中……

「哦哦，士道……」

十香轻轻按着头回应士道的呼唤。虽然大部分力量都被封印了，不过她毕竟是精灵。对于灵力的耐性似乎比人类还要高。

「你没事吧，十香！」

「呜姆……但是，身体觉得非常沉重……这是怎么回事呢……」

她以宛如正在发高烧般的语气低声呻吟，无精打采地摇摇头。

「……小士。」

耳麦传来令音的呼唤声。无须详细询问也能体会令音的意思。

「十香，你在这里休息吧。我会想办法让你尽快复原的……！」

「士……道……？」

「没问题的。我会——救你的。」

士道温柔地轻抚十香的头，在心里下定决心之后走到走廊。

狂三目前的所在地是——屋顶。

突破沉重而黏腻的空气走上楼梯，士道努力驱使相当疲劳的手脚，最后终于抵达通往屋顶的那扇门的前方。

门并没有上锁。

不——正确来说，门把的下方已经被枪射到破烂不堪，所以丧失了门锁的功能。

无须多加思考也能知道这件事情一定是狂三干的。士道做了个深呼吸之后，握住门把，打开门扉。

「呜……」

皱起眉头。即使走到屋顶，空气中的黏稠感却依旧没有减轻一丝一毫。不，士道甚至感觉到侵袭身体的虚脱感变得更加强烈了。

环顾四周。被高耸的围墙所包围，缺乏风趣的空间。

在这个空间的中央……

「——欢迎光临。我等你很久了，士道。」

狂三撩起装饰着荷叶边的灵装裙摆，微微弯腿行了一个礼。

◇

「……！」

走在东校舍一楼走廊的途中，折纸察觉到了异样。"> 本章未完

            r />

只不过是一眨眼的工夫，世界突然完全改变了。彷佛精力都被吸到空气中，一股不正常的虚脱感袭向全身。事实上，周围的学生们已经一个接一个地昏倒了。

「呜——」

再这样下去，很有可能会失去意识。折纸在瞬间做出判断，从口袋中取出大约可以收纳在手掌心的一个随身装置，将手指放在表面的感应器上开口说道：

「识别·AST·鸢一折纸。」

在一瞬间完成指纹与声纹对照。随身装置响起「哔哔」的电子音之后展开来。

「基础显现装置——确认启动。」

折纸说完后，让随身装置碰触隐约从头部突出的角状发射器。

瞬间，折纸周围立即形成勉强能包覆身体的随意领域。折磨身体的虚脱感总算因此而缓和了不少。

但是，就在这个时候，一股犹如爆炸般的强烈疼痛却在脑中侵袭折纸。

晈紧牙关忍耐疼痛，折纸开口说道：

「接线套装——展开。」

接下来，随意领域中发出淡淡光芒——原本穿在折纸身上的来禅高中制服立刻在一瞬间改变成AST的标准装备——接线套装。

「……！……！」

等到头痛终于消退的那一瞬间——折纸当场跪了下来。

这是能让平时需要在基地着装的套装，在一瞬间展开完成的紧急行动装置。虽然已经取得紧急状态下得以使用的权限，不过折纸果然还是不习惯这种感觉。

这个小型的行动装置搭载了基础显现装置。也就是说，理论上只要使用这个行动装置就能展开随意领域。还有只要处于随意领域之中，就能轻易地在一瞬间内展开衣服，完成换装等动作。

但是，为了完成这个动作，虽然时间不长，依旧需要使用人员在没有穿着接线套装的情况下展开随意领域。这个时候将会对脑袋造成笔墨难以形容的强烈负荷……哎，当然如果是真那的话，应该可以轻而易举地完成这项作业吧。

「…………」

调整呼吸之后，将随意领域扩充到平时该有的半径三公尺范围。

基本上，与精灵、AST相关的事情都应该对外保密。但是现在是紧急状态。而且，大家都已经昏倒了，所以应该不用担心被其他人发现这个秘密吧？

虽然不知道学校中到底发生了什么事情。但是——折纸可以轻易推测出这件事情应该跟狂三有关连。

「……！」

在脑海中下达指令，中和重力。用脚踏向地面，折纸以惊人的速度奔驰在走廊上。

然后，就在此时，从搭载在耳麦上的通讯器传来燎子的声音。

「——折纸！这里的回线开敔了，这代表你使用紧急着装了吧？此时在你的学校周围，侦测到强烈的灵波反应唷！现在的状况如何？」

「这里被广域结界笼罩。如果继续下去，情况将会变得非常危险。请派出支援——」

折纸突然停止说话。

「……！」

理由非常单纯。因为在折纸前进的方向上，有名看似由影子凝聚而成的少女伫立在前方。

她身上穿的并不是高中的制服。而是由红色与黑色构成的哥德式礼服。

「呵呵呵，折纸。你匆匆忙忙地要上哪里去呀？」

用手遮住嘴巴，发出窃笑声。

「时崎——狂三……」

折纸露出锐利的眼神，然后将手伸向腰际握住光剑的剑柄。

「怎么了？发生什么事情了？折纸！」

「——与精灵接触了。即将与对方交战，」

「……你说什么！太危险了，赶快离开——」

为了集中精神，折纸在脑内下达切断通讯的指令。

狂三一边微笑一边说道：

「呵呵，我不希望你现在来搅局。所以你不能再继续往前走罗。」

「……？」

不明白狂三话中的意思，折纸微微皱眉。

但是，折纸的犹豫只有一瞬间，因为在战场上根本无须听信精灵的胡言乱语。

折纸紧紧握住近战用对精灵光剑<No Pain>的剑柄。

◇

「士……道……士道！」

十香呼唤着刚刚才离开教室的士道之名。

但是——士道却没有折返。十香拖着沉重的脚步，开始往前走。

「士道……！」

士道最后讲的那句话，不断在脑海中打转儿。

——没问题的。——我会救你。

多么值得信赖、又让人感到安心的一句话。只要士道这么说，就能赶跑原本盘据在十香内心的寂寞与不安。

但是，十香的内心同时也会产生另一种不安的情绪。

因为刚刚说出这句话的士道给人的感觉，与两个月前对十香伸出援手，以及上个月走进四糸乃结界的时候相同。

士道一定会拯救大家。但是，如果必须做出牺牲自己的事情才能达成目的，那么士道也会毫不犹豫地采取行动吧。

因为拯救十香的——就是这样的男人呀。

「呜啊……！」

失去了平衡，十香倒向桌椅之间并且摔倒在地。

「咕——呜……！」

想要再次站起身来，但是双脚却使不上力。

——不可以、不可以。现在已经没有时间让自己继续蹲在这里了。

必须要尽早赶到士道身边才行。

「士道……士道……士道……！」

然后——在大声呼喊的瞬间，十香感觉到脑袋一阵晕眩。

「什……什么……？」

话虽如此——但是十香记得这个感觉。

在上个月，四糸乃让天使显现出来并且打算吐出光线攻击士道的时候……

如果继续下去，士道会死的！就在这个念头浮现脑海时，头部开始晕眩——然后就显现出灵装与天使了。

「……这是……！」

十香低头检视自己的装扮，如此说道——没错，虽然不是完全体，但是与那个时候相同，十香身体上显现出以光膜建构出来的灵装。

身体也变得相当轻盈，与上一秒的状况完全不同。这样的话——

十香用力地跳起来，双脚直立在原地。

「很好……可以了！」

她握紧拳头，离开了教室。

「士道！你在哪里？士道！」

即使大声呼唤——依旧没有得到任何回应。

既然如此，就只能四处寻找了。十香在走廊跑了起来。

但是，就在这个瞬间…

「——！」

十香屏住呼吸，急忙从原地跳开。

理由很简单。因为有看似子弹的东西从走廊前方瞄准十香，一边画出黑色轨迹一边朝向十香射过来。

「什……！是谁！」

十香大叫出声。然后，从前方走廊的阴影处传来缓缓踱步的脚步声。

最后，那个声音的主人终于现身了。

「……你是——」

「呵呵呵。你好呀，十香。可以陪我玩玩吗？」

身穿礼服，手握枪枝的少女——时崎狂三扬起一抹微笑的同时，如此说道。

◇

「狂三……你到底做了什么！这个结界是什么……！」

来禅高中的屋顶上，士道突然张开双手，向狂三询问这个问题。

狂三似乎觉得士道的反应相当有趣，加深脸上的笑意。

「呵呵，很棒吧？这是〈食时之城〉。只要踏到我的影子，这个结界就会吞噬对方的『时间』。」

「吞噬……时间……？」

士道惊讶地如此说道。狂三一边微笑一边缓缓地走了过来。

接着，以优雅的姿势撩起头发，露出平常总是隐藏在浏海里的左眼。

「什……」

看见那只眼睛之后，士道皱起眉头。

显而易见的异样。无机质的金色，还有数字以及指针。

没错——狂三的左眼本身就是一个时钟。

而且更奇怪的是，那个时钟的指针是朝着逆时钟的方向转动。

「这是——」

「呵呵，这是我的『时间』、我的性命——也可以说是我的寿命唷。」

说话的同时，狂三转过身去。

「我的天使拥有相当强大的力量……相对的，我也必须付出很大的代价。每当我使用天使的能力时，就会被吞噬掉庞大的『时间』。所以——我有时候必须像这样从外界补足唷。」

「什……！」

听见狂三的话，士道感到一阵毛骨悚然。

因为如果她的话属实，那就代表狂三现在正在吞噬那些倒在结界中，濒临死亡的人们的性命。

看见士道的表情，不知为何，狂三的脸上浮现有点寂寞的神情。

但是，那个表情立刻被骇人的微笑所取代，狂三以指尖勾起士道的下巴。

「精灵与人类之间的关系，就是这么一回事。大家都是我可怜又可爱的食物。仅仅如此。」

彷佛要挑逗士道般地微微皱眉，继续说道：

「啊啊——但是、但是，士道。只有你是特别的唷、只有你是特别的唷。」

「……我吗？」

「是的、是的。你是最棒的。为了与你融为一体，所以我才会来到这个地方。」

「你说什么……？」

士道皱起眉头。

「你说『融为一体』……这是什么意思？」

「就是字面上的意思呀。我不会杀了你。因为这么做的话，就没有任何意义了——我会直接吃掉你。」

狂三所说的「吃掉」究竟是字面上的意思？还是别有含意？士道无法判断。但是，士道却感觉到一阵寒意在胃里扩散开来。

但是，不能在这个时候胆怯。握紧拳头，他开口说道：

「如果你的目的是我，尽管冲着我来就好！为什么要做出这种——」

士道大声叫道。然后，狂三愉悦地继续说道：

「呵呵，因为我必须先补充『时间』才行——而且……」

狂三忽然以锐利的视线瞪向士道。

「——在吃掉你之前，我要请你收回今天早上说过的话。」

「今天早上的……？」

「没错。——就是『你会拯救我『这种荒唐无稽的发言。」

「……！」

看见狂三异常冷淡的视线，士道下意识地吞了一口口水。

「——喂，士道。因为上述理由而做出这种事的我，相当可怕吧？将无辜的人们牵扯进来，你一定相当憎恨我吧？你应该已经明白我不是一个值得被拯救的人了吧？」

宛如演员般做出一个夸张的手势之后，狂三继续说道：

「所以，请你收回

            你的话。请你承诺不会再次说出这句话。如果你乖乖照办，我可以解除这个结界唷，因为我原本的目的，就只有士道一个人而已。」

「什……」

睁大眼睛。这个条件未免过于简单。简单到几乎要让士道不禁怀疑狂三是不是在算计自己。

「……狂三是认真的。」

彷佛察觉到士道的疑惑，令音透过耳麦如此说道。

「……从她的精神状态看不出任何说谎的迹象。小士，如果你答应这个条件的话，狂三应该真的会解除结界吧。」

就在令音说话的同时，狂三弯着身子露出一个阴森笑容。

「嘻嘻嘻……嘻嘻。好了，必须赶快阻止才行吧？如果不赶快采取行动，可能就来不及了喔！」

「……！」

士道与狂三四目相交。

士道只需要撤回前言就可以了。轻而易举就能办到的条件。

相反的，如果不这么做的话，待在结界中的许多人将会有生命危险。

毫无选择的余地。下定决心之后，开口说道：

「……解除结界吧。」

狂三像是松了一口气般地叹了一口气。

「既然如此，请你说出来吧。说出不会再提及拯救我的这种话。」

士道咽了一口口水之后，继续说道：

「那件事情……我办不到。」

「啊——？」

士道说话的瞬间，狂三露出目瞪口呆的表情。模样看来十分滑稽。至少士道从来没有看过狂三露出这种表情过。

「……哎呀、哎呀、哎呀？」

但是，狂三的脸上立刻蒙上不悦的神情。

「你没听到吗？如果你不撤回前言的话，我就不解除结界唷。」

「……赶快解除结界！快一点！」

「既然如此……」

「但是，不行呀！我不能收回前言！」

士道大叫出声，摇了摇头。

因为，如果收回前言的话，那就改变不了任何事情了。

士道就无法再次对狂三伸出援手了。

「——我讨厌不听话的人……！」

狂三大声说出这句话。然后，咚、咚！轻盈地往后退，拉开与士道之间的距离。

接下来，突然将右手高举过头。

于是，以那只手为中心，周围的空气开始震动。

—瞬间……

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——

刺耳的声音在整个街道中响起。

「——空间震警报……！」

脸上染上害怕的神情，低声呢喃。这个早就听到使人厌烦的耳熟警报声，其功用是在通知人们侵蚀这个世界的突发性灾难——空间震已经发生了。

一瞬间，士道还以为是除了狂三以外的另一位精灵在某个地方现界了。因为精灵出现在这个世界时所造成的空间歪斜，便是引起空间震的原因。

但是——狂三那盈满疯狂的笑容却隐隐约约地否定了这个推测。

没错，这起空间震是狂三刻意造成的。

士道完全没听说过精灵可以随意控制空间震。

但是——现在这种情况却证明了一切。

「嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！好了，该怎么办呢？在这种状态下引起空间震的话，结界内的所有人会落得怎样的下场呢？」

「……！」

听见这句话，士道不知该如何回应。

在正常的情况下，观测到空间震前震并且发布警报后，附近的居民就会躲到地下避难所。但是——如今，待在以高中为中心的结界范围内的所有人都己经失去意识。所以根本无法避难。

—理应如此，但是……

忽然间……士道的脑海中浮现一个疑问。

完全没有察觉士道的想法，自以为胜券在握的狂三舔了舔嘴唇。

「——好了，士道？怎么样呢？我很恐怖吧？我很讨人厌吧？即使如此，你还是会说出一样的话吗？弱者本来就应该成为猎食者的食物呀！」

「…………」

不知为何。明明心脏噗通噗通地剧烈跳动，呼吸也开始变得紊乱，但是士道的头脑却是令人难以置信的冷静。

出现一个疑问。

—为什么狂三要士道撤回前言呢？

因为，无论如何，不管士道说出什么话，都只是单纯的字词。如果狂三的目的是「吃掉」士道的话，只要将士道所说的话置之不理就可以了。

但是，为什么，她会如此介意呢？

——如她所言，狂三应该是猎食者的身分。但为何会如此介意身为弱者的士道所说的话？

「……小士。」

然后，就在此时，令音的声音传进右耳。

「……狂三的精神状态开始起变化了。从数据来看，简直就像是……很害怕你似的。」

「咦……？」

士道以狂三无法听见的音量如此说道，然后微微皱起眉头。

——狂三，害怕士道？

这句话听起来相当缺乏真实感，但是在第一时间感到混乱的士道——马上就明白了。

「啊啊——原来是这样啊。」

士道轻轻叹了一口气，重新看向狂三。

让人感到无比恐惧的，精灵。

但是——

「来吧！士道，你要怎么做？如果你不撤回前言的话，将会有好几人丧失性命唷！」

狂三凝视着士道，紧紧握住高高举起的右手。

瞬间，周围响起「唧咿咿咿咿咿——嗯……」的刺耳声音。

简直就像是空间正在哀号一般。

「呜……」

有些话必须告诉狂三才行，有些事情必须让狂三知道才行。但是现在最重要的是必须处理空间震的问题。

当然——士道依旧不会撤回前言。

士道拚命地思考解决方法。忽然间，士道回忆起刚刚狂三所说过的话。

「……狂三。」

「什么？呵呵，你决定要取消前言了吗？」

狂三露出一个无所畏惧的笑容并且如此说道。士道自顾自地继续说话。

「你说过……你的目的是吃掉我。」

「是的，没错。如果杀死你的话，那就没有任何意义了。你会在我的身体内一直生存下去唷。呵呵呵，很棒吧？」

「…………」

听见这句话，士道更加确信自己的揣测，于是小声地对令音说：

「……令音。如果我———的话，应该不会死掉吧？」

「……？啊啊，凭你的恢复能力，只要没有发生意外的话，应该没有问题……不过你到底想做什么？」

「是吗？」

士道离开原地跑向屋顶边缘，然后攀爬到高耸的围墙上。

接下来，跨过围墙顶端之后，转头看向狂三。

狂三的脸上浮现疑惑神情，似乎不明白为何士道做出这个举动。

「……你想做什么？」

「停止空间震吧。不然的话——」

士道指着操场。

「我就从这里跳下去死给你看……！」

「什……什么……！」

可能是因为完全没料想到会发生这种事情，狂三发出错愕的声音。

「你……你在说什么呀……？你疯了吗？」

「抱歉，我是认真的。我还是无法收回早上说过的话。因为如此一来，我就不能帮助你了。」

狂三的脸扭曲成不悦的神情。士道不理会她的反应，继续说道：

「但是，我不能让你引起空间震。所以——」

「所以就拿自己当人质？天真也该有个限度吧？你是被追到走投无路的逃亡犯吗！」

被狂三这么一说，士道轻轻笑出声。因为他想到在电影或国外新闻影像中，经常可以看见犯人用枪抵住自己太阳穴的情景。这是被逼到无路可退，已束手无策的人们所会采取的疯狂行径。

但是，如果狂三的目的是士道，那么这种行为就一定能发挥影响力。

没错——狂三为了拉拢士道，甚至转学到这所高中。所以士道的性命绝对有牵制对方的价值存在。

不过，狂三扭曲着脸，轻轻叹了一口气。

「……你认为这种事能威胁得了我吗？如果你敢做的话就试试看呀！」

「……好。」

士道平静地如此说道。然后，朝着围墙外侧纵身一跳。

明明是令人头晕目眩的高度，奇怪的是，士道却一点儿都不怕。或许是因为大脑分泌的脑内物质所造成的兴奋状态，麻痹了恐惧感也说不一定。

「————！」

「……小士！」

耳边传来狂三倒吸一口气，以及令音的声音。

轻飘飘的飘浮感。士道的身体以极快的速度向下坠落。

「——……！」

几乎快要失去意识。感觉很像是乘坐在急速下降的云霄飞车上。呼吸困难、手脚麻痹、彷佛一个不留神就会失禁般。

但是，在往下坠落的途中，士道突然被人支撑住，身体因此摇晃了一下。

「……呜啊！」

感受到突如其来的冲击，士道不禁大叫出声。狂三的上半身从爬行在校舍墙壁的影子里冒出来，以公主抱的姿势紧紧抱住士道。

「哦……哦哦，狂——」

就在士道呼唤狂三名字的瞬间，狂三的全身也完全脱离了影子，维持抱住士道的姿势，垂直爬上校舍墙壁。回到屋顶之后，粗鲁地放开士道的身体。

「啊……」

士道大大呼出一口气。

「我还以为死定了……」

「那……那是当然的……！」

然后，狂三情绪激动地厉声斥责。

「真是不敢相信！你在想什么呀！你在想什么呀！如果不是我，你是真的会死掉耶！」

「啊……那个，该怎么说呢……谢谢你。」

「你把性命当成什么了！」

「不，你应该没资格说这种话吧……」

听见士道的话，狂三才突然回过神来，搔了搔头。

「啊啊啊啊啊啊啊，真是的！你——你是笨蛋吗……！」

士道从原地站起身来，转身面对狂三之后开口说道：

「狂三，你为什么要救我？」

「……那是因为——如果让你死掉的话，我就不能达成我的目的了。」

「是吗。那么我果然有当人质的价值呐。」

「……！」

士道举起手指向狂三。

「好！快点停

            止空间震吧！顺便解除这个结界！不然的话，我就要咬舌自尽了喔！」

「像……像这种吓唬人的话——」

「你认为这是吓唬人的话？」

「呜……」

狂三在瞬间露出懊悔的表情，然后弹了一个响指。

于是，原本回响在周围的刺耳声音嘎然停止。接下来，笼罩周围的沉重空气也消散不见。

「哎——哎，无所谓。反正我原本的目的就只有士道一个人而已。所以完全没问题呀！完全没问题呀！」

狂三彷佛在自雷自语般地大叫出声，然后突然朝着士道张开双手。

但是，士道当然不可能就这样乖乖地被狂三吃掉。

「那么——我再问你一个问题。」

「还……还有呀……？」

狂三一脸困惑地如此说道。士道说了一声「没错」之后，继续开口说道：

「只要一次就好。狂三，请让我给予你一次重新来过的机会吧！」

「咦……？」

狂三惊讶地睁大双眼，但是没多久又皱起眉头。

「……你还在说这个呀？请你不要太过分了。你的好意只会让人徒增困扰。我喜欢杀人，也喜欢被杀。所以你不需要对我说那么多！」

狂三彷佛在抗拒士道般地大叫出声。声音听起来已不像之前那样，给人深不见底的恐怖——

正确来说，现在的声音听起来反而比较像是在害怕某种东西一样。

回忆起刚刚令音说过的话。

没错……狂三一定觉得非常害怕。因为从来没有人对她伸出援手，所以她才会对于这个陌生的举动感到恐惧。

「狂三。你……曾经体验过……无须杀害其他人，也无须被其他人追杀的生活吗？」

士道平静地如此说道。然后，狂三的肩膀微微颤抖了一下。

「……那个……」

「那么，你根本不知道啊。你怎么能确定自己真的比较喜欢每天杀人与被杀的生活呢？也许——你也会喜欢上那种安定的生活啊……！」

「但是，那种事情——」

「做得到唷！我有办法做到！」

士道大叫出声。被士道的气势所震慑，狂三屏住呼吸。

「你之前所做的事情是无法被原谅的。你必须花上一辈子的时间来赎罪！但是……！不管你犯了什么错，狂三！我还是有一定得拯救你的理由……！」

「呃——」

狂三往后退了几步。似乎在追逐狂三般，士道往前迈进一步。

「我……我……我——」

狂三陷入混乱的情绪当中，眼睛飘移不定并且开口说道：

「士道，我……真的……——」

然后——就在狂三正要开口说话的瞬间……

「——不行……唷。不可以被他的话蛊惑。」

不知从哪里传来这样的声音。

士道惊讶地皱起眉头。因为震动耳膜的声音是——

「咿……！」

然后，伫立在前方的狂三突然从喉咙发出奇怪的声音，打断了士道的思绪。

「狂三……？」

士道往那个方向看过去——然后全身僵硬地呆愣在原地。

「咿……啊……啊……」

狂三睁开眼球严重凸出的双眼，发出痛苦的声音。

将视线往下移。一只红色的手从狂三的胸口伸了出来。

「呃……」

看到这个情景，士道才终于理解现在的状况。

有人不知何时出现在狂三的后方——并且用手贯穿了她的胸口。

「我……是……」

「好的好的，我知道了。所以——」

从狂三的胸口将手抽离。瞬间，原本穿在狂三身上的灵装在空气中溶解，狂三露出了雪白的肌肤。

「——请你……好好休息吧。」

「……咿咕！」

遗留下相当小声的临终哀号之后，狂三的身体就像人偶般倒了下去。

接下来，身体弹跳了一下——然后就没有任何动作了。

「什……」

无法动弹。思绪跟不上这过于突然的情况。

因为，站立在狂三后方的人正是……

「哎呀、哎呀。你怎么了呢？士道？你的脸色看起来很差耶。」

——那个人正是时崎狂三。

「狂……三……？啊？为什么……」

士道看了一眼刚刚与自己对话的狂三，然后再将视线移到后来才现身的狂三身上。

毫无疑问地，那个人就是狂三。

影子般的漆黑头发，以及宛如珍珠的白皙皮肤——左眼是闪闪发光的时钟，这些特征都与刚刚那位狂三一模一样。

只是与刚刚被打倒在地的那位狂三不同，她的脸上没有浮现任何混乱神情，而是从容不迫的妖艳微笑。

「真是的，这个孩子真是令人伤脑筋呀。」

狂三挥了挥被血濡湿的右手。

然后，许多手臂从影子中伸了出来，将狂三的遗体拖进影子中。

「居然如此惊慌失措——『这个时候的我』或许还太年轻了呀。」

「什——」

「啊啊，不过、不过呀。士道真的说得非常棒唷！」

以开玩笑的语气如此说道，狂三弯着身子笑出声来。

士道一语不发地呆愣在原地。

——无法理解。

就在刚刚，士道的视线中确实存在着两位狂三。

狂三，杀死了狂三。然后第一位狂三被影子吞噬了。

「什……么………」

听见士道发出来的惊讶声音，狂三笑得更加诡异。

「好了、好了，别再磨磨蹭蹭的了。」

狂三说完这句话之后，突然有手从士道的脚边伸了出来，按住士道的双脚。

「呜啊……！」

「你的力量……我接收罗，士道。」

狂三一边说话一边靠近士道，并且伸出右手。

接下来，就在微凉的手抚摸到士道脸颊的瞬间……

「咿……！」

狂三突然发出这种声音。

就在看见一个白色影子从天而降的瞬间，狂三碰触到士道的那只右手突然被切断，在空中转了几圈之后掉落在地面上。

「——哎呀……哎呀。」

彷佛在忍耐疼痛般地皱起眉头，狂三翻身跳往后方。

瞬间之后，士道才发现自己与狂三之间多了一个人。

「真那！」

「是的。你刚刚又再次陷入险境了呀。」

身穿接线套装，双手装备着巨大的光剑，真那往士道的方向瞄了一眼，并且如此说道。

不过，真那立刻又重新握紧光剑，以锐利的眼神瞪向逃到后方的狂三。

「你居然在这里大肆作乱呀，〈梦魇〉。」

「——咕……嘻嘻……嘻嘻，你还是和往常一样那么厉害呀。居然能轻而易举地斩断我的（神威灵装·三番）。」

「哼。抱歉，那种东西在我面前是毫无作用的。你还是乖乖地——」

真那的话还没说完，狂三就突然大动作地张开双手，在原地转了一圈。

「不……过……只有『我』，是不能『让你杀死』的唷～」

狂三如此说道。然后，喀！喀！犹如在跳舞般地用双脚踏向地面。

「来吧、来吧，过来吧——〈刻刻帝〉！」

瞬间——从狂三背后的影子中，缓缓出现一个巨大时钟。

高度是狂三身高的好几倍，一个巨大的表盘。然后，位于中央的每根指针都被设计成拥有细致装饰的旧式步枪与手枪。

「……这是——天使……！」

士道不自觉地大叫出声。

—天使。「拥有实体的奇迹」。由精灵所持有，唯一具有绝对力量的武器。

「呵呵呵……」

狂三绽放出微笑，然后从巨大表盘上取下相当于短针的枪枝握在手里。

接着……

「〈刻刻帝〉——【四之弹】！」

狂三咏唱出这句话之后，有个看似影子般的东西缓缓地从刻划在时钟上的数字「Ⅳ」显现出来——然后在一瞬间被吸进狂三所握住的手枪枪口中。

然后，士道眯起眼睛看着她的样子。

因为当影子从时钟数字显现出来的瞬间，狂三左眼的时钟突然以惊人的速度往顺时钟的方向转动。

但是，这个疑问很快就被赶出脑海中。

「什……」

真那的惊讶声音传进士道耳里。虽然从这个位置无法看清真那的表情，但是真那现在的表情一定也跟士道一样吧。

狂三将握在左手中的手枪枪口对准自己的下巴。

「你到底——」

真那的话还没说完，狂三就露出一抹微笑，然后毫不犹豫地扣下扳机。

咚！枪声响彻四周，狂三的头部摇晃了一下。无论怎么看，都像是举枪自杀的情景。

但是，瞬间过后，士道与真那都被强制性地修正了观念。

「啊……？」

连自己都能察觉自己现在的表情有多可笑。

但是，无论是谁在看过这副情景之后，都应该会露出相同的表情吧。

因为狂三对自己开枪的那一瞬间，原本滚落在地面上的狂三的右手，如同影像倒带般地飘浮到空中——接着飞到狂三身边。

接下来，当那只右手接触到右手臂之后，便漂亮地接合在一起并且毫发无伤地复原了。就连戴在手上的长手套也完全恢复了。

「呵呵呵，真是个乖孩子呢，〈刻刻帝〉。」

「……我还是第一次看见这个招式呢。原来如此，真是强大的恢复能力。」

真那气愤地说道。然后，狂三呵呵笑了起来，并且摇了摇头。

「嘻嘻嘻……嘻嘻，不对唷。我只是让『时间倒流』而已唷。」

「……你说什么？」

真那皱起眉头。

但是，狂三没有回答这个问题，露出一个目中无人的笑容之后，高高举起右手。

握住依旧留在背后时钟〈刻刻帝〉上头的分针——步枪。

「——啊啊……啊啊。真那、真那。今天我将会打败你唷。」

她一边说话，一边在没有指针的表盘前面，做出手持双枪的姿势。

—简直就像是在指示时间般的姿势。

「好了、好了，开始吧。我要让你们见识一下天使的厉害。」

「——哼，很好。我会像往常一样将你杀死的。」

真那

            说完后，狂三彷佛听见什么可笑的事情般，放声大笑。

「嘻嘻…嘻嘻…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，你还～～～～不明白吗？你是绝～～～～对永远无法将我完全杀死的！」

「没关系。打不倒的话就打到你倒下来为止；死不了的话就杀到你再也无法复活。我会持续不断地杀死你。这就是我的使命，同时也是我生存的理由。」

「嘻嘻嘻嘻嘻！啊啊，很好、非常好呀。所以，你要怎么做呢？砍掉我的头？剌穿我的胸口？切断我的四肢？」

「哼，我知道不管怎么做，你这个怪物依旧可以复活——所以我要将你完全粉碎，不留任何一点痕迹。」

「哦？我还没有体验过这种死法呢。听起来好诱人呀！听起来好棒呀！」

「你还是如同往常般地疯狂。」

「嘻嘻嘻，彼此彼此唷！你现在已经连眉头部不会皱一下了吧？回想起当初你第一次杀死我的时候，是那么可爱呀。」

「闭嘴！还是说，你那么希望我先撕烂你的嘴巴与喉咙吗？」

「呵呵呵……呵呵。你做得到吗？」

说完后，狂三高高举起左手的手枪。

「〈刻刻帝〉——【一之弹】。」

然后，与刚刚的情况一样，影子从表盘上的「Ⅰ」数字渗出来，然后被狂三手中的手枪吸进枪口。接下来，狂三再次将枪口对准自己的下颚——扣下扳机。

瞬间……

「呜……！」

狂三的身影突然当场消失不见，同时，真那的身体突然被击飞到一旁。

「啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你·看·不·见吧？」

「唔——」

真那在空中改变前进方向，在空中踏了一下之后，往狂三直扑而来。

但是，狂三的身体却再次像云雾般消失不见，然后在下一瞬间出现在真那的后方，并且用脚跟用力踢向真那的背部。

「咕……！」

不过，就在真那的眼神变得锐利的同时，狂三的动作也在瞬间变迟钝了。应该是因为真那利用随意领域捕捉到狂三了吧。

真那将光剑横向一挥，想要斩断狂三的腹部。但是狂三却在千钧一发之际躲过这一击，一边旋转一边降落在水塔上。

「呵呵，真不傀是真那！我都『将时间调快』了，居然还有办法跟上我的动作！」

「哼……真是有趣的能力。不过这这能力与拥有随意领域的我，应该相当不对盘吧？因为我可以利用敏锐的知觉捕捉到你的动作唷。」

「啊啊、啊啊，说得也是呐。那么——」

狂三再次以迅雷不及掩耳的速度靠近真那。

「「刻刻帝」——【七之弹】！」

途中，从表盘上标示「Ⅶ」数字渗出来的影子被吸进狂三步枪的枪口中。接下来，狂三立即将枪口对准真那，射击！

「我说过了——那是没用的……！」

那种程度的子弹不可能射伤拥有随意领域的真那。但是——

「咦……？」

士道惊讶地发出声音。

——因为真那的身体突然以飞翔的姿势完全静止在天空中。

「真那……！」

即使士道出声呼唤，但是真那还是一动也不动，也没有任何反应。简直就像是真那的时间当场「停止」般。

「啊～哈～！」

狂三笑出声来，然后瞄准真那的身体发射出许多发子弹。

狂三握在手上的枪枝皆为单发式的旧式枪械。不过，每当她击出一发子弹时，狂三脚下就会渗出影子，影子在转换成子弹之后便会填充在枪口中。

然后，经过数秒之后，狂三降落地面。与此同时……

「嘎——啊……！」

身体承受好几发枪击的真那，满身是血地坠落地面。

「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！哎呀哎呀，怎么了呀？」

「什——刚刚……是……」

「真那！」

士道大叫出声，然后跑到跪在地面上的真那身边。

「哥……哥，危险。请你快点离开……」

「笨蛋，你在说什么！」

碰！此时，士道后方传来开门的声响——

「士道！」

「——士道！」

屋顶上出现两个呼唤士道名字的声音。

「十香——折纸……！」

转过头，呼唤这两个名字。

为什么这两个人可以在狂三的结界中移动？不过在士道看见两人的身影后，这个疑问便获得解答了。因为十香身上穿着灵装，而折纸则是穿着接线套装。

「你没事吧，士道？」

「有受伤吗？」

两人在同一时间如此说道，然后同时露出不悦的表情互相瞪视，最后再将视线挪回士道身上。

不过，两人很快地就发现了待在前方的狂三，以及满身是血地跪在地上的真那。两人绕到士道前方，面对狂三各自拿起剑与光剑。

「鸢一上士……十香。你们平安无事呀。不过……十香，你的样子究竟是……」

真那一边痛苦喘息一边如此说道。然后，十香惊讶地大叫出声。

「士道的妹妹二号！我才想问你怎么会穿成这样，简直就像是AST——」

真那与十香惊讶地互相注视对方。不过，狂三的笑声立即响起，并且打断了两人的对话。

「哎呀、哎呀、哎呀。大家都到齐了。」

狂三如此说道。十香与折纸几乎在同一时间开口说道：

「狂三……！我还以为你逃跑了！原来是跑到这里来了呀！」

「你的行动真是难以理解。你到底要做什么？」

「咦……？」

士道皱起眉头。她们两人到底在说些什么呢？

「你刚刚说，逃跑了……？」

士道提出这个质疑。然后，视线依旧紧盯着狂三的十香，说了一声「嗯」并且点了点头。

「狂三在刚刚现身干扰我的行动……但在刚刚的一场爆炸发生之后就逃到别的地方了。」

不过折纸却对十香的话产生异议。

「你的说法很奇怪。因为时崎狂三刚刚正在与我交战。」

「你说什么？」

十香在瞬间露出惊讶的神情——随即摇了摇头，重新看向狂三。

「……很可惜，狂三。我不允许你继续伤害士道。」

「我同意部分的说法。」

折纸也重新看向狂三。

狂三看似愉悦地转了一个圈。

「呵呵呵……呵呵。啊啊、啊啊，好可怕呀。好恐怖呀。面对如此弱小的我，你们居然打算以多人取胜。」

表现出非常心口不一的样子，狂三不停地发出窃笑声。

「不过，今天我会全力以赴——喂，你们说对吗？『我们』。」

「啊——？」

因为听见这种奇怪的说话方式而皱起眉头——但是，下一瞬间……

「什……！」

士道、十香、折纸，以及真那。四人的声音重叠在一起。

不过，他们会有这种反应也是理所当然的。屋顶上布满了狂三的影子。

从那些影子中，伸出了好几只白色的手。

而且，不仅如此。直到刚才为止，原本只会露出到手肘部分的白色手臂，慢慢地、慢慢地，在地面上现出全貌。

「什么……呀，这是……！」

不自觉地，从喉咙硬挤出叫声。

不过，这也是理所当然的。因为那些白色手臂——

全部，都是「狂三」。

几乎是不留缝隙地填满宽广的屋顶，人数多到不可胜数。

身穿灵装的时崎狂三从影子里爬出来。

「嘻嘻嘻嘻。」「哎呀、哎呀。」「呵呵呵。」

「哎呀哎呀哎呀。」「吓到了吗？」

「士道。」「好了，怎么办呢？」「啊哈哈哈哈哈！」

「嘻嘻嘻嘻。」「看起来好美味呀。」

「来吧、来吧。」「一起玩吧？」

「怎么样？」「呼呼！」「嘻嘻嘻！」

「呼呼呼呼呼呼！」「怎么了？」

无数名狂三各自依照自己的意愿说说笑笑。

「这……这是……！」

狂三如此说道。然后，手中握住枪的狂三摊开双手扬起下巴。

「呵呵呵……呵呵。怎么样呀？很美吧？他们都是我的过去。我的经历。是在不同时间轴所出现的我的型态唷。」

「什——」

「呵呵呵——话虽如此，这些『我』只是我的分身、我的再现体而已唷。她们不会拥有和我一样的力量，所以请你们安心吧。」

狂三说了一声「喂」，然后继续说道：

「真那，懂了吗？这就是你为何杀不了我的理由。」

「——……」

真那屏住呼吸。十香、折纸——还有士道也做出相同的反应。

「来吧——」

狂三转了一圈。

「结束吧。」

「……不要——小看我……！」

真那大叫出声。利用随意领域强迫受伤的身体飞向天空，让Unit变形并且发射出数道光线。从天而降的光线贯穿了几名待在周围的狂三，她们的身体因此而倒向地面。

不过，其他待在周围的狂三们躲过攻击、飞往天空，然后对着真那展开攻击。

「哼……！」

真那让Unit生变化之后，切断了朝自己逼近而来的狂三们的头、手臂以及身体。屋顶上，四处撒满了狂三的「零件」。

但是，手中握着枪的狂三却站在〈刻刻帝〉前方装填【七之弹】，然后瞄准真那发射出去——跟刚刚一样，真那的身体在空中瞬间静止不动了。

趁着这个空隙，无数名狂三往真那身边靠过去。

「真那——！」

士道大叫出声。但是，毫无办法。

十香与折纸挥舞手上的剑想要保护士道——但还是寡不敌众。受到后方以及左右方的围攻，两人当场就被压制在原地。

情况演变至此，所有人已经无暇顾及士道。因此，狂三抓住士道的双手，将他按倒在地。

这些都是在五分钟之内所发生的事情。

不过，这也是理所当然的。因为十香处于无法发挥全部实力的状态下——而且折纸的装备也并不完整。

唯一能与完全精灵对抗的真那，在被天使剥夺战斗能力的瞬间，就已经分出胜负了。

「十香——折纸……真那……！」

维持双手被抓住、身体被按倒在地面的姿势，士道勉强出声。

「呜……」

「————」
"> 本章未完

            >
待在附近的十香与折纸也同样被压制住。遍体鳞伤的两人不断痛苦喘息。

从士道的所在位置，并无法确认真那的身影。虽然知道真那已经从天空坠落到屋顶上，但是数量众多的狂三身影却遮蔽了士道的视线。

「呵呵呵……呵呵。」

在这之中，手中握着枪的狂三露出悠然微笑，同时往士道的方向靠过来。

「啊啊、啊啊，等了好久一段时间呀。我终于可以『享用』士道了呀。」

「住……住手！狂三！不准靠近士道！」

「……放开我——」

十香与折纸即使用力挣扎，也无法逃脱狂三们的拘束。

狂三嘻嘻笑出声，然后走到士道面前。

然后，此时狂三像是突然想起某件事情般，挑了一下眉毛。

「呵呵——对了。」

说完后，将枪暂时放到左手，然后再把右手高举过头。

接下来，与刚才一样，街道上又开始响起空间震警报。

「什……！狂三，你在做——」

「呵呵呵，呵呵。我只是在做刚刚没完成的事情而已唷。现在大家应该还在昏迷中吧——呵呵呵，一定会死很多人吧？」

「住……住手……！如果你敢这么做的话，我就晈舌——」

就在说出这句话的瞬间，压制住士道的狂三们从左右方将纤细的手指伸进士道的嘴巴中，紧紧按住下颚与舌头。

「呜咕……」

「咬舌……？你有办法做到吗？」

狂三发出笑声，握紧右手。周围开始响起刺耳的高音。

「呼呼……嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！好了！为了让你不敢再次诓骗我，我将为你刻划下绝望的标记！」

「住收哇（住手呀）——！」

连话都无法说清楚。但是，士道还是勉强挤出声音。

狂三无视士道的哀求，将右手往下一挥。

狂三——放声大笑。肆无忌惮、轻薄猖狂地笑出声来。

「啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」

瞬间，来禅高中周围的空气响起可怕的声音——空气如同地震般开始颤动。

但是……

「啊——哈……？」

经过数秒之后，笑声被疑问所覆盖。

狂三惊讶地环顾四周。

这也难怪。因为天空确实发出犹如物品摩擦般的刺耳声音。附近的空气也犹如炸弹爆炸般地不停震动。

但是——一切仅只于此。

「…………？」

士道也因为感受到一股异样感而皱起眉头。

士道已经看过许多次发生过空间震的现场——犹如空间本体被削掉一块般，全部物品都会消失不见。

不过，如今来禅高中周围的街道却依旧完好无缺。

「这是……怎么回事……？」

狂三疑惑地皱起眉头。然后……

「——你不知道吗？所谓的空间震呐，只要在发生的同时碰撞上同等规模的空间摇晃，就可以互相抵销唷。」

彷佛在回答问题般，头上传来凛然的声音。

「——你是谁？」

脸颊抽搐了一下，狂三重新用右手握住枪枝，抬起头来。

接着，士道也抬头仰望——然后瞪大了眼睛。

天空，一片赤红。

最初的感想就是如此。

屋顶上方——也就是士道与狂三们的头顶上，漂浮着一个火之团块。

接下来——在火焰之中，可以看见一名少女的身影。

那是名身穿和服装扮的女孩子。轻飘飘的衣袖其中一半化为火焰随风摇曳，系在手臂与腰际的火焰带子犹如天女的羽衣。

然后，少女的头部长了两根冰冷坚硬的角。她的模样看起来既像个公主——也像个鬼。

但是，士道被那名少女吸引住目光的理由，却不仅仅如此而已。

目瞪口呆地，开口说话。

「琴……里……？」

没错。那名少女正是士道的妹妹，同时也是〈拉塔托斯克〉的司令官。

火焰缠绕全身的少女的身影——看起来无疑就是五河琴里。

琴里慢慢降低飞行高度，然后朝士道的方向瞄了一眼。

「——暂时还给我吧，士道。」

「咦……？」

不明白琴里的意思，士道皱起眉头。

「……那……是——」

然后，不知为何，折纸的脸上浮现一个士道从没见过的诧异表情。

「——燃烧吧，〈灼烂歼鬼〉！」

接着，琴里念出了这个名字。

于是，她的周围再次产生火焰，最后形成宛如巨大棍子般的圆柱体。

然后，就在琴里握住那把棍子的瞬间，棍子的侧部出现了赤红的刀刃。

那是一把——相当巨大的战斧。

就在士道哑口无言之际，琴里轻轻松松地挥舞那把巨大的战斧，指向狂三。

「来吧——开始我们的战争吧。」

To be continued







            

第三卷 杀手狂三  后记好久不见，我是橘公司。至于一口气购买三集的读者们，初次见面，我是橘·菲杰拉尔德·公司。

为您献上《约会大作战DATE A LIVE 3  杀手狂三》。这集的故事结构与前两集不太一样，不知您是否看得满意呢？如果您能喜欢的话，那将是我莫大的荣幸。

顺带一提，「狂三」的读音念作「KURUMI」。并不是「KYOUZOU」。后者那种读音明显是大叔的名字啊。

然后，接下来要向大家报告一件事情。那就是《约会大作战DATE A LIVE》的勤画化企画正在进行中！

速度好快呀！现在才出到第三集而已耶！连美洲狮都会吓一跳。

至于详细的后续报导还要请各位读者再耐心等待。话说回来，我也是在写本篇后记的前两天才听到这项消息，真的是吓了我一大跳呀。

唔……但是，动画呀……我在三年前明明还只是个门外汉，所以现在感到相当不可思议呢。

不过，如果从《苍穹のカルマ》开始计算的话，这本刚好是我的第十本创作呢。在这个时间点制作动画，真的是很棒呐。

促成这件事情的最大功臣是画出精美插画的？つなこ老师、每一集都尽力帮忙的责任编辑、出版社的各位，以及正在阅读本书的各位读者。

我不会因此而得意忘形，而是会更加致力于创作。所以从今以后也请大家多多指教了。

那么，已经读到这里的读者们应该相当明白，这集比起以往来说，与下一集的故事有着紧密的关联性。

接下来，那名角色终于要在下一集的《约会大作战DATE A LIVE 4》登上封面了。为了还没阅读过本文的读者着想，我就在这里先卖个关子。

那么，我们下次再会了。

橘  公司













            

第四卷 妹妹五河   第六章 穿越时空的火焰台版 转自 轻之国度

扫图：阳子ようこ

录入：桜の舞う青空

修图：h5596137

校对：areklose

来禅高中的屋顶，现在正被阴影所笼罩。这不是一种比喻。现在是下午五点，虽说是太阳开始西沉的时刻，但是天色依旧光亮。而且那颗恒星与地面之间，几乎看不见任何阻挡阳光的云朵。

话虽如此，五河士道目前的所在位置，简直就像是从周围景色被隔离开来般，一整片的暗色蟠踞其中。

现在可以清清楚楚地看出一件事情——那代表着，士道一行人正伫立于摧毁世界的灾难所张开的血盆大口之上。

还有——只要影子的主人性情反覆无常或心血来潮，又或者意外出个错，便能轻而易举将所有存在吞噬殆尽——这个领域所拥有的危险性。

“……！”

待在与世界隔绝的空间之中，士道睁大眼睛并且感到呼吸困难。

别说是转身了，士道的身体就连动也动不了。不仅如此，甚至连说话都有困难。

理由非常简单。因为士道现在正被好几名少女束缚住手脚以及身体，而且整个人被按倒在地面上。少女们还小心翼翼地将纤细的手指伸进士道的嘴巴里，固定住士道的下颚与舌头。

——显而易见的异样光景。

屋顶出现了好几名黑衣少女。她们全都拥有相同的容貌。

将黑色头发绑成左右发量不均等的双马尾、过于白皙而显得有点病态的肌肤。还有——拥有表盘以及指针，如同时钟一般的左眼。

毫无疑问的，那些少女全都是名为“时崎狂三”的那个人。

附近可以看见十香与折纸的身影。与士道的处境相同，两人都被好几名狂三抓住而不能动弹，脸上充满痛苦的表情。

从士道的所在位置虽然无法看清楚情况，不过刚刚被击落的真那，现在应该是位于由狂三形成的人墙的另一侧吧。

穷途末路。我方已经完全丧失战斗能力，而且还得面临兵力悬殊的困境。

——但是……

“啊……”

在这种情况下，士道却完完全全被别的东西夺去了目光。

处于舌头被手指夹住的情况下，士道只能勉强从喉咙挤出含糊不清的话语。

就在狂三高高举起单手，打算发动空间震的瞬间……

“那个”出现在士道一行人的上方。

刚开始时，那个——看起来就像太阳一样。突然出现在天空中的熊熊火焰，照亮了连真正太阳都无法照映的影子领域。

单凭这一点，就足以吸引士道的目光了。

但是……在看清那团火焰本体的瞬间，士道感受到一股犹如电流流过脑干般的冲击。视野内火光四散，脑袋深处产生剧烈疼痛。感觉就好像是脑袋正在抗拒眼睛所看见的致命情报一般。

“那个”是一名少女。

一名身材娇小、全身上下缠绕着火焰的少女，正伫立在天空中。

身穿衣袖从中间变换成摇曳火焰的白色和服，系着如同天女羽衣般的炎热腰带。然后，头部侧面则是延伸出两支冰冷坚硬的角。

那种姿态、那种力量，全都如实地显示出少女并非人类的事实。

—精灵。摧毁世界的灾难。

在士道所拥有的知识当中，除了上述的那句话，没有其他字词可以形容眼前的少女。

不——正确来说，其实还有另一个形容词。

士道知道一个足以代表少女身分的名字。

“即……哩……”

他在舌头无法动弹的状态下，念出这个名字。

琴里。五河琴里。士道不可能会认错与自己共度好几年光阴的少女的容貌。

无论怎么看，这名精灵都与士道的妹妹——琴里长得一模一样。

“……威折么……”

士道困惑地皱起眉头。琴里是士道的妹妹。所以理所当然的，她不可能会是精灵，而是人类才对。

但是，如今呈现在眼前的光景，却全盘否定了这种想法。

而且，不仅如此……

即使士道拼命否认……但内心却隐隐约约察觉到自己似乎曾经在某处看过琴里的这副模样。

虽然模糊不清的记忆让自己想不起详细情形，但是当士道看见琴里的那一瞬间，有一股宛如爆炸般的感觉在脑中扩散开来。没错，那个确实是——

“……你是谁呀？”

然后，前方突然传来这个声响，打断了士道的思考。

背上背着巨大时钟，右手拿着长枪，左手紧握短枪的狂三，不悦地皱起眉头瞪视着飞在半空中的琴里。

“可以请你别碍事吗？现在好不容易来到最紧张刺激的时刻呢。”

“真是抱歉，但是我不能让你为所欲为。你做得太过分了唷。跪下吧。从现在开始是爱的惩罚时间。”

琴里将出现在右手的巨大战斧扛到肩膀上，从鼻间哼了一声。

完全没有料想到琴里会说出这番话的狂三，露出了目瞪口呆的表情。过了一会儿之后，又立即表现出难以按捺的模样大笑出声。

“哈…哈嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……真是有趣呀。惩罚……吗？你？要惩罚我？”

“没错。如果不想被打屁股的话，现在马上给我乖乖地把分身与天使收起来。”

琴里说完后，狂三像是觉得相当可笑般地笑出声来。站在周围的无数名狂三们也配合她的反应，做出捧腹大笑的举动。

“嘻嘻嘻……嘻嘻。你似乎对自己的力量很有自信呀。但是，过于自信可是会招来自我毁灭的后果唷！我的〈刻刻帝〉——”

“别再说废话了，快点放马过来吧！黑猪！”

琴里不耐烦地叹了一口气。然后，原本笑得很开心的狂三，脸颊忽然抽动了一下。

布署在屋顶四周的无数名狂三，不约而同地瞪向半空中的琴里。

而与此同时，前方响起痛苦的闷声。十香与折纸似乎因为被狂三的分身打中延髓而昏倒了。

“很好。我就在一瞬间——将你全部吞噬掉吧！”

狂三放声大喊。瞬间，原本挤满屋顶的狂三的分身体一起蹲了下来，然后跳到高空中，往琴里的方向逼近。

大量的黑色影子朝着天空发射出去。与其说是猛攻或偷袭，倒不如说那是接近于毫不留情地使用机关枪扫射或是散弹枪连射的攻击方式。她们是无数名利用压倒性数量来击溃对方的残暴恶魔。这些人型巨大弹头接二连三地逼近琴里。

“——哼！”

不过，琴里不耐烦地哼了一声之后，慢慢举起原本扛在肩膀上的战斧。

足以将空气烧得焦黑的火焰，盘结在长度远远超过琴里身高的漆黑棍棒前端，最后构成刀刃的形状。在随着琴里的动作画出红色轨迹的同时，散发出更加耀眼的光芒。

“——〈灼烂歼鬼〉！”

接下来，就在人数众多的狂三逼近眼前的那一瞬间，琴里冷静地如此说道。然后琴里以惊人的气势朝着前方挥舞火焰战斧。切开风压的声响，直接传到了士道的所在位置。

“啊哈哈哈哈哈！没用的！”

狂三再次以大笑来回应这个举动。

虽然那是一把巨大的战斧，但是也不可能同时击倒从四周蜂拥而来的好几名狂三。就算歼灭了几名位于前方的分身体，不难想像其他名狂三应该马上又会在下一瞬间展开攻击吧。

但是……

“嘻咿咿——咿……？”

突然，狂三的笑容扭曲了。

因为就在琴里挥舞〈灼烂歼鬼〉的那一瞬间，从前端生长出来的火焰刀刃摇晃了一下——与此同时，朝琴里的方向逼近而来的无数名狂三的头、手臂、上半身等部位，都在同一时间飞向空中。

“啊……咦……？”

无数名狂三凝视着自己被切离的部位，发出惊讶的声音。下一瞬间，全部的人就被火焰包围，在碰触到地面前被燃烧殆尽。

“…………”

琴里沉默不语地往下方——也就是士道的方向看过去，然后再次挥舞〈灼烂歼鬼〉。接下来，火焰如同蛇般向前窜去，切断包围在士道身边的狂三们的身体。

伴随着一阵凄惨哀号声，加诸在身上的负荷消失了。

“——！”

士道吐出原本插进嘴里的手指之后，不断咳嗽。

接着，和刚刚相同，火焰开始包覆被〈灼烂歼鬼〉所切断的狂三们的身体。

“呜，好烫……！”

士道连忙起身，啪答啪答地拍落掉在制服上的火星。

然后，琴里从天空中缓缓降落在士道与狂三之间的地面上，将手上的〈灼烂歼鬼〉对准狂三——看起来就像是在守护着士道。

“琴……琴里……这到底是——”

“现在乖乖听从我的指示，士道。如果可以的话，赶快抓紧时机逃离这里。因为现在的你——很容易就会丧失性命。”

“啊……？你的话到底是什么……”

不过，从前方传来的狂三的大笑声却打断了士道的提问。

“嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……!你还满厉害的嘛！”

手握枪械的狂三挑了挑眉，扬起嘴角。

“不～过～你该不会以为事情会就此落幕吧？”

说完后，她便在巨大表盘之前摆出手持双枪的姿势。

士道屏住呼吸。没错。狂三即将再次召唤出天使——操控时间的〈刻刻帝〉。

“琴里，小心一点，那是……！”

“呵呵，士道，请你不要做出不解风情的——举动唷！”

说完后，狂三把从〈刻刻帝〉的“！”表盘渗出来的黑影填装进手枪中，接着朝自己的太阳穴开了一枪。

瞬间，狂三的身影突然如云雾般消失不见了。

然后，就在狂三做出这个举动的同时，琴里突然将〈灼烂歼鬼〉举到头顶。过没多久，从那个位置传来尖锐的声响，〈灼烂歼鬼〉微微振动着。

眼前是刚才——狂三与真那战斗时就曾经看过的光景。〈刻刻帝〉的【二之弹】。能够让击中对象的时间加快的子弹。

狂三以连影子都追不上的速度，不断对琴里展开猛烈攻势。

但是琴里的〈灼烂歼鬼〉的火焰刀刃却迅速地移动着，将所有肉眼无法看见的攻击都一一挡了下来。

“啊哈哈哈哈哈哈！好厉害呀！好厉害呀！不愧是显现出天使的精灵——真是令人兴奋呀，真是令人兴奋呀！”

“哼……！真是烦人。你如果还是名淑女的话，就应该表现得矜持一点吧！”

琴里将棍子以横砍的方式挥出去，接着如此说道。此时，士道终于看见被〈灼烂歼鬼〉击飞的狂三身影。

飞跃到空中的狂三维持不稳定的姿势嘻嘻笑出声，然后握紧枪枝并且大声喊道：

“多谢你的忠告呀。既然如此，我就如你所愿，以端庄的淑女举动杀死你吧。〈刻刻帝〉——【七之弹】！”

于是，一抹影子从〈刻刻帝〉的“Ⅶ”飞了出来，然后被吸进狂三的枪口中。

接下来，在狂三扣下扳机的同时，漆黑的子弹一边描绘出轨迹一边朝琴里的方向逼近。

无论是

            从姿势、速度、距离等各方面来看，这都是让人来不及躲避的一击。但是琴里的〈灼烂歼鬼〉却以火焰刀刃打落这发子弹。

“琴里！”

但是——不行呀！士道下意识地大叫出声。

【七之弹】。那是先前狂三用来击败真那的最强招式。无论是成功防守或将子弹打落，都无法化解攻势。因为在接触子弹的那一瞬间——

“呼呼……啊哈哈哈哈哈哈哈！”

伴随着狂三的笑声，琴里的身体突然静止不动了。

除了手脚之外，就连梦幻飘逸的灵装衣袖、〈灼烂歼鬼〉的刀刃以及头发的发稍等，都依旧处于飞跃在空中的状态并且静止在原地。

“呼呼呼！不管力量再怎么强大，只要被人箝制住的话就没有任何意义了吧？”

就在狂三说话的同时，幸存于周围的无数名狂三一起摆出持枪姿势，瞄准琴里后扣下扳机。

“住手——”

士道根本来不及制止。狂三们发射出去的子弹已经残酷地射进琴里的身体。子弹在她细嫩的肌肤上，刻画出许多惨不忍睹的弹痕。

“那么，再见了。”

最后，发射出【七之弹】的那名狂三站到琴里面前，将枪口抵住琴里的眉间之后，毫不犹豫地扣下扳机。

下一瞬间，琴里的身体恢复了动作。

“……！”

从刻画在琴里全身上下的伤口处，一起喷出了鲜血。但是，琴里还来不及做出反应，眉间就承受了在极短距离所发射出去的最后一击，娇小的身体因此以仰躺的姿势倒在原地。

“琴里……！”

士道发出哀号声之后跑上前去，想要将倒在地上的琴里抱起来。

但是，士道却无法做到这件事情。因为全身被狂三的子弹贯穿、沉没在大量血海中的琴里的身体，已经变得破烂不堪，仿佛轻轻触碰就会全部瓦解似的。

不具有一丝丝生存希望的惨状。看见妹妹面目全非的样子，士道表情茫然地将双手撑在地上。

“啊……啊……”

“呵呵呵……呵呵呵呵呵呵，啊啊……啊啊……结束了呀。好不容易才遇见强敌。世间无情呀！世间无常呀！”

狂三仿佛在演戏般地不停转圈，同时发出鄙夷的笑声。

“好了、好了，接下来轮到士道了。我——”

此时，狂三突然停止说话。

她露出惊讶的表情，凝视着仰躺在地上的琴里。

跟随狂三的视线往琴里的方向看过去，士道也露出了目瞪口呆的表情。

“这……是——”

他惊讶地，脱口说出这句话。因为从刻画在琴里全身上下的无数弹痕之处窜出来的火焰，仿佛要舔噬全身般地逐渐蔓延开来。

士道曾经见过这个景色。不，正确来说——是亲身，体验过。

“……真是的，一点儿都没有手下留情呀。”

琴里利用后脚跟为支点，以极为不自然的姿势起身。

火焰经过之后，伤口、血迹甚至是灵装的破损处，一切都消失得无影无踪。

完全看不出琴里在瞬间之前还身负着濒死重伤。几乎让人以为刚刚所受到的攻击只是士道的错觉般，琴里若无其事地，做出几次往左右两边微微歪头的动作。

“什——”

似乎是被眼前的景象吓到了，狂三往后退了一步，同时皱起眉头。

察觉到狂三的反应，琴里重新举起〈灼烂歼鬼〉，然后瞪视着狂三。

“对我而言，如果你能因此吓到全身发抖而丧失战斗意志的话，那就再好不过了。”

“……哼，请你不要——戏弄我！”

狂三仰起身子，将拿在双手中的枪口朝向背后。

于是，狂三左眼的时钟开始高速旋转，影子接连不断地从〈刻刻帝〉的“Ⅰ”表盘渗出来，然后被吸进狂三的枪中。

“【一之弹]……！”

狂三如此大声叫道，然后连续扣下双手握着的枪的扳机。依然留在屋顶的其他名狂三，纷纷被【一之弹】所击中。

在发射出数十发【一之弹】之后，狂三将枪口对准自己，扣下扳机。

“——啧！”

琴里不耐烦地弹了个响舌，接着突然将左脚踢向后方，直接命中士道的侧腹。

“呜呃……！”

感受到一阵突如其来的冲击，士道在发出滑稽叫声的同时，被踢到了后方。在背部与后脑杓摩擦地面的情况下，好不容易才停止了滑行。士道一边摸着头一边站起身，然后大声说道：

“你……你在做什——”

不过，士道最后还是没有说出责难的话语。

因为获得惊人速度的好几名狂三，像是要将琴里包围起来般，快速地在空中来回飞行，并且不断对着琴里拳打脚踢以及开枪射击。

没错。狂三们利用【一之弹】的力量而大幅提升速度，但是在她们的猛烈攻势到达之前，琴里消耗了一个珍贵的应对机会，让士道逃到安全范围。

“切断吧——〈灼烂歼鬼〉！”

琴里大声咆哮后，〈灼烂歼鬼〉的刀刃体积膨胀了好几倍，整体朝更宽广的范围延伸而去。

无数名狂三一个接一个地被火焰刀刃横砍、剖开、贯穿，身体因此化成了灰烬。

“呜……”

伴随一声痛苦呻吟，狂三从琴里周围逃了开来。

狂三似乎被〈灼烂歼鬼〉的攻击打中了。从肩膀到腹部的范围，出现一道惨不忍睹，既像火伤又像刀伤的奇特伤痕。

“你这家伙……到底——是谁呀！”

狂三迅速地举起手枪，大声叫道：

“〈刻刻帝〉——【四之弹】！”

同一时间，由标示着“Ⅳ”的〈刻刻帝〉表盘所放出的影子，被注入到狂三握着的手枪中。

接下来，狂三将枪口对准自己的太阳穴并且扣下扳机。就像是时光倒转般，狂三身上的伤痛逐渐消失。

与此同时，在琴里周围来回飞翔的狂三分身们全被燃烧殆尽，化成灰烬并且随风消散。

“哎呀，结束了吗？比我想像中的还要简单呀！其实你再稍微认真一点也无所谓唷！”

琴里将战斧扛在肩膀上，同时哼了一声。

听见这句话，狂三将脸扭曲成相当恐怖的表情，紧咬牙齿。

“我会让你——后悔说过那句话！（刻——刻上常）……！”

说完这句话之后，狂三的左眼在瞬间以至今从未见过的高速开始旋转。

“啧！我不会让你称心如意的……！”

似乎察觉到对方的异样，琴里将〈灼烂歼鬼〉高举至头顶。但是—

“————啊！”

从喉咙发出微弱的，真的是非常微弱的声音之后，当场跪倒在地。

她将〈灼烂歼鬼〉的刀柄当成拐杖般地拄在地上，努力撑起身子，同时用另一只手痛苦地按住脑袋。

“呜……这……这是……”

“琴……琴里！”

虽然不明白到底发生了什么事情，但是士道可以轻而易举地看出琴里陷入了困境。因此不自觉地大叫出声。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你的好运就到此为止了……唷！”

狂三高声大笑，然后将填装好〈刻刻帝〉子弹的长枪瞄准琴里。

“呜——”

还来不及思考，士道就已经冲上前去。完全不知道刚刚填装进狂三枪中的子弹拥有什么能力。但是，不难想像那应该是足以夺取琴里性命的必杀一击。

在狂三扣下扳机的瞬间，无论如何都要抱住琴里的身体并且避开那枚子弹。如果失败的话，最坏的情形就是将自己的身体当成肉盾……！

——但是……

“………………”

就在狂三瞄准琴里的瞬间，琴里突然迅速地站起身来。

“呃，琴里！你没事吧！”

虽然士道提出这个疑问，但是琴里并没有回答问题。

只是静静的——以闪闪发光的鲜红眼睛瞪视着狂三。

不知为何，理当见惯的那张容貌，现在看起来简直就像是士道完全没见过的陌生少女般。

“琴……里……？”

琴里高高举起〈灼烂歼鬼〉，然后松开了手。

接下来，〈灼烂歼鬼〉的刀刃消失在空气中，只剩下棍棒部分在原地静止不动。

“〈灼烂歼鬼〉——【炮】！”

似乎在回应琴里的声音般，失去刀刃、仅剩下棍棒的〈灼烂歼鬼〉开始产生变化。

〈灼烂歼鬼〉将刀柄部分收纳于本体后，以包覆手臂的方式装备在琴里高举的右手上。

从手肘开始到指尖都被巨大棍棒所覆盖的琴里，把装备前端对准了位于半空中的狂三。

——那个模样，看起来就像是架设在战舰上的大炮。

〈灼烂歼鬼〉将表面展开来，然后散发出红色光芒。

接下来，原本围绕在琴里周围的火焰全都被吸进了那个装备的前端。

“————！”

看见琴里的样子，将枪口瞄准琴里的狂三不禁皱起眉头。至今为止从未见过的表情。如果利用士道所拥有的知识与语汇，来做出相对应的形容——那应该是接近于恐怖，或者是令人不寒而栗的表情吧。

“我们啊！”

就在狂三放声大喊的同时，分身们从狂三的影子爬了出来，阻挡在两人之间。

琴里平静地开口说道：

“——化为灰烬吧，〈灼烂歼鬼〉！”

那是连与琴里共同生活好几年的士道都未曾听过的，冷酷而没有感情起伏的声音。

下一瞬间——琴里装备在手上的〈灼烂歼鬼〉发射出惊人的炎热奔流。

如同将巨大的火山爆发凝聚在数十公尺范围般的压倒性热能，从高中屋顶画出一条直达天际的直线。像是装饰上夕阳余晖般，周围景色也在这个瞬间被提早染成一片红色。

“呜……”

士道下意识地用手臂遮住脸。虽然只有吸进少量的空气，但是从口鼻吸入的热气开始灼烧黏膜、阻碍呼吸。尽管位于琴里背后，但是肌肤却犹如火烤过一般，就连睁开眼睛都有困难。

数秒之后，灼烧天空的炎热光线渐渐缩小体积——装备在琴里右手的大炮像是一台结束吃力工作的机械般，吐出了大量白烟。

“咳…咳……！”

轻轻咳了几声之后，朝上方看过去。

遮蔽视线的烟雾渐渐散去——士道的肩膀微微一震。

屋顶的地板与围墙被惊人的高温所融化，大炮通过的地方已经空无一物——不过仍然可以看见狂三与〈刻刻帝〉的身影。

但是，为了保护狂三而从影子爬出来的分身们则全数化为灰烬消失不见，狂三自身也失去了左臂。大概是被恐怖热能击飞的缘故，伤口断面如同黑炭般焦黑，没有流下一滴血。

再者，飘浮在狂三背后的〈刻刻帝〉  ，其四分之一的巨大表盘也被贯穿。原本标示着

“Ⅰ”、“Ⅱ”、“Ⅲ”数字的位置，被挖去了一大块。

“呜——啊……”

狂三挤出一丝吐息之后，虚弱地跪倒在地。
<

            br>不管是谁看到，都会认为那是已经无法继续战斗的状态。

——但是……

“……拿起你的枪。”

琴里以低沉的声音说出这句话，同时再次将变成大炮型态的〈灼烂歼鬼〉瞄准狂三。

“战争尚未结束唷。战争尚未结束唷。来吧，继续厮杀吧，狂三。这是你所冀望的战争啊。这是你所冀望的战争啊——如果你已经无法举枪攻击的话，那就准备受死吧！”

“琴里……？你……你在说什么？”

士道跑到琴里身边，抓住她的肩膀。

“如果继续攻击的话，狂三真的会死掉喔！〈拉塔托斯克〉的宗旨应该是‘以不需要杀死精灵的方法来解决问题’才对啊！”

不过对于士道的这番话，琴里似乎充耳不闻。〈灼烂歼鬼〉的炮口，再次吸进火焰。

“……喂……喂，琴里！”

士道绕到琴里面前——接着屏住呼吸。

“什……”

士道看见一双冷酷扭曲的双眸，闪着妖艳光芒，犹如红宝石般的眼睛。而且琴里的嘴角浮现

一抹近乎愉悦且恍惚的微笑表情。

——不对。士道不禁觉得毛骨悚然。很明显的，这个人并不是琴里。

察觉到这件事情的瞬间，士道开始奔跑起来。朝着无力跪倒在地的狂三的方向奔跑而去。

“狂三！”

“士——道……？”

已经来不及带狂三逃跑了。但至少要减轻狂三受到的伤害，于是士道挺身挡在狂三前方。

与此同时，〈灼烂歼鬼〉再次发射出能将森罗万象燃烧殆尽的火红咆哮。

一瞬间——

“呃！”

手持〈灼烂歼鬼〉的琴里突然睁大了眼睛。

“哥哥……！快躲开！”

她大叫出声，并且将右手的〈灼烂歼鬼〉往上抬。

但是，从原本的方向所发射出来的炮火，完全没有改变行进的轨道——

“——”

就在视野被染成一片鲜红的同时，士道失去了意识。

◇

燃烧着、燃烧着。家家户户正在燃烧着。

燃烧着、燃烧着。城镇正在燃烧着。

燃烧着、燃烧着。世界正在燃烧着。

火焰在士道的视线中疯狂舞动。

火势劈哩啪啦地、熊熊地、轰隆隆地燃烧着。

即使如此，士道依旧没有停下脚步。

（琴里……！琴里！）

他一边呼唤着妹妹的名字，一意孤行地行走于化为地狱深渊的街道上。

话虽如此，士道似乎还不明白眼前遭遇到的状况。

不过，这也是理所当然的事情。因为正当士道准备返家的时候，却发现熟悉的街道已经完完全全地被火焰所吞没。

今天是琴里的九岁生日。士道特地外出前往车站购买琴里的生日礼物。拜此所赐而躲过这场火灾的士道必须感谢琴里才对——但是最重要的琴里本人似乎遗留在家里面。

明明是女儿的生日，但是忙碌的双亲却如同往常般外出工作。所以现在家里只剩下琴里独自一人。

琴里那个爱哭鬼现在肯定是怕到不敢逃跑，一个人独自哭泣吧？

当琴里的身影掠过脑海的那一瞬间，士道跑了起来。

琴里。士道可爱的妹妹。将失去一切的士道，当作自己家人的温柔女孩。

以前，当士道被亲生母亲舍弃而沉沦于绝望之中时，就是现在的父母还有琴里拯救了他。

所以，这一次轮到他来拯救琴里了。为了琴里，即使必须牺牲自己的性命也在所不惜。

（琴里——！）

士道一边不断、不断地放声嘶喊，一边朝家的方向奔跑而去。

不过，士道却突然在此时停下脚步。因为眼前的街道仿佛被完全吞噬般，消失得无影无踪，仅剩下散落在四处并且不断冒烟的火焰残渣。

然后，在这之中，有一名娇小的女孩子全身无力地瘫倒在地上哭泣。

（那是——）

那是一名打扮奇特的少女。身穿拥有长长衣袖与下摆的和服，头部长着一对角。而且上头还绑着白色缎带。身体周围，充斥着随风摇曳的火焰。

不过，士道马上就看出那名女孩就是自己的可爱妹妹。

士道的身体动了起来，理由只有一个——因为琴里在哭泣。

（琴里！）

他将拿在手上的书包丢在原地，一边呼唤着琴里的名字一边往她的方向跑过去。

（呜…啊…啊……哥…哥哥……！哥哥……哥哥……!）

琴里一边用双手擦拭泪流满面的脸庞，一边呼唤着士道。

不过——就在士道打算接近琴里的瞬间，围绕在琴里身旁的火焰突然开始剧烈膨胀。

琴里惊讶地睁大眼睛，肩膀微微颤抖了起来。

（哥哥！不能靠近我呀呀呀呀呀！）

她用带着泣音的声音，发出几乎要扯破喉咙般的叫声。

（——咦？）

士道发出错愕的声音。

不过，这也是没有办法的事情。因为等到察觉到异样的时候，士道的身体就已经受到体积增大的琴里的火焰奔流所冲击，并且轻而易举地被击飞了。

（啊——）

咚沙！背部直接撞上地面并且窜上一股剧烈疼痛，全身皮肤被火灼伤的士道发出了悲鸣声。痛到无法转身也无法放声大叫，士道只能处于模糊不清的视线与意识之中，看着天空发出短促的呻吟声。

直接丧失意识的话可能还比较好。因为现在的士道就连指尖也无法动弹，只剩下疼痛折磨全身，但是同时又能冷静地感受到意识逐渐远离自己。不知为何，这种状态让士道感到相当害怕。

（哥哥……！）

琴里立刻以匍匐前进的姿势靠了过来。

明明脑海中才刚刚闪过宁愿昏厥过去的念头，但是脑袋却在此时轻易地改变了想法。对于现在的士道而言，只要能看见琴里的容貌，那就是其他事物都难以取代的奖励。

琴里的眼睛落下斗大的眼泪。但是当眼泪接触到士道那已被烧烂的皮肤时，一股更加剧烈的疼痛感立刻侵袭而来。不过，士道咬紧了牙关，拼命忍下几乎要脱口而出的呻吟声。如果让爱哭鬼琴里哭得更加严重的话，士道就没有资格当琴里的哥哥了。

视线模糊，看不清琴里的脸，天空的颜色也变得暗淡，所有事物都逐渐失去原有的样貌。

不过……就在此时…．

【——喂，你想救他吗？】

从士道与琴里的上方传来这样的声音。

“——呃……”

一阵闷痛感撕裂了原本蟠踞在士道脑袋中的昏睡感。按住额头，士道发出微弱的声音。

能触碰到的身体部位都没有任何外伤。别说是刀伤了，士道的身上连一个肿包都没有。正确来说，士道现在感受到的是一股不断从头部深处涌上来的闷痛感。

痛苦呻吟了一会儿之后，士道睁开眼睛，宽广的天花板映入眼帘，各种大大小小尺寸不同的管线蜿蜒密布其中。

直到此时，士道才发现自己正躺在床上。

“这里是……”

士道眨了眨眼睛，查看四周的情况。床铺间隔等距地并排在一起，每张床的四周还围绕着遮蔽用的帘子。

相当眼熟的地方。士道以前也曾经像现在一样躺在这个地方。

没错。这里是〈拉塔托斯克〉所有的空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉的医务室。

为了让浑沌不清的脑袋清醒，士道一边轻轻拍打侧头部，一边撑起身子。

“痛痛痛……”

除了脑袋之外，浑身关节也在发疼。士道微微皱起了眉头。

顺带一提，不知为何，嘴唇上似乎感觉到有些许的怪异。难道是自己在丧失意识之前，碰触到了什么东西吗？

不过，过没多久，士道就不再深究这个疑问了。理由非常简单。因为有名自己相当熟悉的少女正倚靠在床边睡觉。

美丽的漆黑头发以及如同陶瓷般的光滑肌肤。长相犹如人造品般端正美丽，睡姿简直就像是童话里的场景……哎呀，可惜的是这一切全被从嘴角滴落下来的口水糟蹋了。

“十香……？”

即使士道出声呼唤，少女——夜刀神十香也没有任何反应。只有让肩膀规律性地上下起伏着，并且静静地发出鼾声。

“为什么十香会在这里……不，比起这件事，为什么我会——”

此时，士道的自言自语突然被打断了。

因为医务室的出入口突然打开了，而且还传来了两个人走进医务室的脚步声。

“……嗯？啊啊，你醒了吗，小士？”

身穿松鼠色军服，年纪大约二十几岁的女性一看到士道的身影，就说出了这句话。

带着明显黑眼圈的双眸，以及代表长年活动于室内的白皙肌肤为其最大特色。她就是〈拉塔托斯克〉的分析官——村雨令音。

“令音？还有——”

在回应令音的同时，士道往她的背后看了一眼。发现一名年约十几岁的少女正躲在令音的背后。

那名少女利用宽广帽檐的帽子，遮住正常人不会有的蓝色头发，以及犹如蓝宝石般的美丽眼睛。左手戴着一只外型被设计得滑稽有趣的兔子手偶，那双小手还会不时地兴奋舞动。

“嗨！士道。什么嘛，你看起来很有精神呀！害我白白担心了呀～”

“平安无事……真是……太好了。”

手偶以夸张的动作说完话之后，少女才以细若蚊鸣的声音如此说道。

“连四糸乃也来了。到底怎么回事……？”

“哼～！”

“……啊，啊啊，抱歉。四糸奈也来了呀。”

士道露出苦笑，同时对向自己表达不满的手偶做出回应。然后，士道将视线转回到令音的身上。

“所以，令音，我为什么会在这里……？”

“……嗯。昨天和时崎狂三交战之后，我们便将失去意识的你送到这里来了。”

“……！”

时崎狂三。突然转学到士道学校的少女——同时也是一名精灵。

当令音说出这个名字的瞬间，原本已经减轻的闷痛感又再次回到士道脑中。

昨天的景象清清楚楚地浮现在脑海中。

“对……对了……！之……之后发生什么事了？十香只是在睡觉而已吧？她平安无事吧？还有琴里呢？那家伙……突然现身……话说回来，她的样子到底是……！还有折纸呢？那家伙应该也受到相当严重的攻击才对！”

“……冷静一点，小士。”

“——对了，真那怎么样了？从途中开始我就看不见她的状况了！她没事吧？还有狂三——那家伙还活着吧？学校的大家也——”

然后，士道突然停止说话。正确来说，是被迫停止说话。

因为令音抱住惊慌失措的士道的头部，然后将他紧紧拥入怀中。

“嗯——嗯——！”

“……乖乖。”

说话的同时，令音温柔地抚摸士道的头。但是

            ，严格来说，现在的士道已经被压在脸部的温暖胸部触感给夺去了所有的注意力。

士道轻拍令音的手臂以示投降。接下来，经过数秒之后，令音才终于松开了手。

“……冷静下来了吗？”

“是……是的……”

士道大口喘息之后，抬起头来对令音投以询问的视线。然后，令音点点头作为回应。待在后头的四糸乃用手遮住通红的脸颊，不过还是从手指隙缝间清楚目睹了刚刚的场景。

“……放心吧，大家都平安无事。就我所知的范围内，并没有人因此丧命。只是附近的医院都是处于大爆满状态。鸢一折纸与崇宫真那都被后来才现身的AST队员接走了。现在应该已经被送往自卫队天宫医院了吧。因为那边设有医疗用的显现装置呐。至于狂三则是趁乱逃跑了唷。十香的状态则是如你所见。明明自己也受伤了，却还是执意要照顾你。所以现在应该只是太累所

以睡着了吧。”

“……！”

听完令音的话，士道咬紧牙齿，握起拳头。

—结果，士道根本没有解决任何事情。

嘴里说要拯救狂三、要拯救真那，最后却一事无成。

不仅让狂三、真那身负重伤，还将折纸、十香以及学校的每个人都牵扯进来，而且最后依旧没有成功封印狂三的力量。

“可——恶……！”

士道懊悔地发出咒骂声之后，用力捶打床铺。

“……你已经做得很好了。不需要太苛责自己。”

“但……但是……！”

“……任谁都无法预料到狂三居然遗隐藏着那样的能力。我们反而应该庆幸没有任何人因为那起事件而丧命。事情并不会就此落幕。如果你还想拯救狂三，就应该将力气留下来甩她一个耳光并且狠狠斥责她一顿才对。”

“……是……”

士道压低声音如此说道——接着突然睁大眼睛。

刚刚令音所说的那段话里面，并没有提到一名重要人物。

“令音……！琴里呢？琴里现在在哪里？”

他一边撑起上半身一边如此问道。然后，令音表现出早就预料到士道会询问这个问题的样子，点了点头。

“……我带你去吧。站得起来吗？”

“站……站得起来。”

士道将棉被叠到脚边，穿上摆放在床边的鞋子之后，站起身来。但是——可能是因为长时间躺着的缘故，士道在站起身时感受到一股晕眩，身体因此失去了平衡。

“……！”

此时，四糸乃从令音的身边跑过来搀扶士道。

“哦、哦，抱歉。谢谢你呀，四糸乃。”

“不……不客气……”

士道露出苦笑，如此说道。然后，四糸乃似乎感到害羞般地低下头。左手的“四糸奈”则是“咻～”地一声故意吹了一个口哨（？）。

“……没事吧？你最好还是多休息——”

“不，我没事。比起这件事情，我们赶紧到琴里那边去吧。”

令音半眯起眼睛看着士道，然后轻轻叹了口气，点了点头。

“……跟我来吧。”

她说完后，缓缓转过身。士道让十香好好地睡在床上之后，便迈开步伐跟在令音背后。

此时，四糸乃维持扶住士道腰部的姿势，一起迈开步伐。

“四糸乃？我已经没事了喔！”

“……啊！是的……但是，那个……很危险，所以……”

难道在四糸乃的眼里，士道是如此地弱不禁风吗？

不过，似乎也没有必要特地拒绝这份好意。“……那么就拜托你啰。”于是士道一边露出苦笑一边说完这句话以后，就跟四糸乃一起迈步向前走。不知为何，兔子手偶古灵精怪地露出窃笑。哎呀，不过这种事情经常发生，所以士道倒也不以为意。

在四糸乃的陪伴之下，士道行走于〈佛拉克西纳斯〉的狭窄通道中。

半途中，士道突然皱起眉头。因为士道原本以为会与往常一样朝着舰桥的方向走过去，但令音却在途中改变了行进方向。

就这样继续走了几分钟之后……

“……就是这里。”

看着位于停下脚步的令音面前的那扇门，士道不自觉吸了一口气。

关于〈佛拉克西纳斯〉的内部构造，其实士道并不是非常了解。虽然曾经踏足过一些地点，但是当时并没有人对自己多加介绍。而且士道曾经去过的大多是设置有传送装置的机体下方、舰桥、医护室，以及洗手间、餐厅、休息室等不重要的地方。

老实说，士道根本不知道自己现在位于船舰的哪个位置，以及这间房间的作用为何。

不过，即使如此，看见眼前这扇坚固到会让人联想到银行大金库的厚重大门，士道不难猜出兴建这扇门应该是有其特殊作用。

“这里是……”

即使士道投出了疑惑的视线，令音依旧没有做出回应。她站到装置在大门旁边的电子仪表板前面，输入密码之后将手放到仪表板上。

“……分析官，村雨令音。”

接着说出自己的名字。于是，在仪表板发出细微声响之后，那扇大门便往左右开启了。

“……好了，进来吧。”

令音走进房间。士道咕噜一声咽下口水之后，跟在后头走了进去。

然后，士道立刻皱起眉头。这是一间非常奇特的房间。房间前半段与后半段被一面玻璃墙隔开，以此为界线，两侧的内部装潢风格完全迥异。

士道一行人所在的房间前半段，密密麻麻地摆放了各式各样的机器，看起来犹如一间昏暗的实验室。相对的，房间的后半段则被整理成普通人会生活其中的公寓房间，

看起来简直就像是个为了将野兽囚禁起来并且加以监视，犹如牢笼般的空间。

然后，士道在房间深处，被玻璃墙隔开的场所，看见了琴里的身影。她怡然自得地坐在椅子上，优雅地喝着看似红茶的茶饮。

身上已经不再穿着灵装，而是平时的便服打扮。看到妹妹的熟悉身影，士道不禁松了口气。

“琴里！”

他试着呼唤她的名字。但是，琴里并没有回答。

“……这边的声音传不到那边去的。小士，接下来你得一个人过去。”

令音说完后，迈开步伐往前走。玻璃墙的角落，有个看似门屝的场所。

四糸乃从士道身边离开。士道微微低头鞠躬之后，便朝着令音的方向走过去。

令音与刚刚一样，做出检验指纹、声纹等举动，然后打开了门。士道稍微低下头走进内侧房间。这时，分隔房间的那扇玻璃墙的异常厚度映入眼帘……原本稍稍放松的神经再次紧绷起来。

“……思？哎呀，是士道呀。你醒了呀。”

或许是察觉到闯进来的士道，琴里抬起头来。

“嗨……嗨……”

不知为何感到有点难为情的士道，以拘谨的语气如此回应。

“不要一直站在那边，坐下来吧？不过如果你想当个稻草人的话，我还是会为你加油的。”

“啊，不……嗯，说得也是呐。”

士道接受提议，坐到被摆放在琴里对面的椅子上。此时，他往令音她们那个方向瞄了一眼，却看不见她们的身影。原本从对侧看起来是透明玻璃材质的房间隔墙，从这边看过去却变成了白色墙壁。

“…………”

“…………”

隔着桌子，两人相视无言。

士道明明有堆积如山的问题，但是到了当事人面前，却不知该说些什么了。

完全没有透露出任何紧张神情的琴里，用肉桂棒搅拌奶茶——最后将棒子放到嘴里。

“……喂，连那个也是加倍佳吗！”

士道不自觉地大叫出声。没错。原来浸泡在红茶中的不是肉桂棒，不是汤匙，也不是搅拌棒，而是琴里最喜爱的棒棒糖。

“怎么？你有意见吗？”

“不，没意见！”

士道大声说出这句话之后，叹了一口气。出乎意料之外的，原本紧绷的神经突然放松了。抱持着有点感谢加倍佳的心情，士道开口说道：

“琴里——你到底是谁？”

“我是士道可爱的妹妹唷。”

“……正常人不会夸自己可爱吧？”

“我很可爱吧？”

“……哎呀，这一点倒是无法否认。”

士道胡乱搔了搔头发之后，用手撑在膝盖上，微微低下头。

“琴里……你是……精灵吗？”

单刀直入、简单明了。士道提出一个自己最介意的疑问。

然后，琴里耸耸肩膀，哼了一声。

“哼，如果我说不是的话，你会相信我吗？”

没有任何迟疑，士道点了点头。

“会。如果你说不是的话，我就会相信你。”

“……你是认真的吗？舍弃亲眼目睹的事实而去相信别人的片面之词，这可不是明智之举呀。”

“如果不相信可爱妹妹说的话，就算可以成为聪明处事的人，也会丧失了当哥哥的资格。”

“…………”

琴里将杯子放到托盘上面，不发一语地看向士道。

接下来，互相凝视数秒之后，琴里才轻轻叹了一口气：

“……我……是人类唷。至少，我是这么认为的。不过，事实似乎并非如此呢。因为现在观测装置的数值，已经将我判定为精灵了。”

“这是……怎么回事？”

士道无法理解琴里所说的话，皱起眉头。如果是平常的琴里，一定会在此时说些贫嘴薄舌的话来调侃他。但是这次却认为士道会提出这个问题是理所当然的事情，于是琴里继续说道：

“我是出生于五河家的人类。这点是毋庸置疑的。不过，就在五年前——我变成了精灵。”

“啊……？”

士道露出目瞪口呆的表情，惊讶地发出声音。

所谓的精灵，指的是存在于被称呼为“邻界”之处的特殊灾害指定生命体。至少琴里与令音是这么告诉士道的。

“这是怎么回事呀？人类与精灵应该是不同种族的生物吧？”

“哎呀……你说得没错。正确来说，我应该是名‘拥有精灵之力的人类’，这种说法应该更为恰当吧。”

“那种事……！”

话才说到一半，士道突然皱起眉头。

脑海中突然回忆起某个情景。

“啊——”

那场梦。在刚刚清醒前所看见的……梦。

身穿灵装的琴里，在烈火熊熊燃烧的街道上独自哭泣的——梦。

“你怎么了，士道？”

“不……我——知道……这件事情……?”

“这是怎么回事？”

琴里如此问道。看见她认真的表情，士道不自觉地直起身子。

“就……就算你这么问，我也……”

“因为士道应该完全不记得五年前发生火灾的事情——还有我变成精灵的事情才对呀。”

“我不会笑你的。”

琴里不悦地抱起双臂。士道一边搔着后脑杓一边开口说

            ：

“那个，刚刚……我作了个梦……”

“梦？什么梦？”

“啊，啊啊……”

士道简单地说明梦的内容。然后，琴里微微羞红脸，并且将脸别了过去。

“……哎呀，虽然我想对一边哭泣一边不断呼唤哥哥这件事情提出异议……不过大致上与我的记忆相符。”

琴里用手托住下巴低声呢喃之后，迅速地竖起加倍佳糖果棒。

“……难道是因为受到我从士道那里取回灵力的影响，所以记忆经由线路流入你的脑海中？亦或是这个举动唤醒了士道本身的记忆……？姆，不管原因是哪一个，都让我相当感兴趣呀。”

仿佛在思索什么事情般，琴里频频点头。

“……不要陷入自己的世界啦。比起这件事情，琴里……”

“嗯？什么事？”

琴里抬起头来看着士道。

“你说过——你变成了精灵。五年前到底发生了什么事情？”

精灵与人类，本来就是不同种族的生物。人类居然会突然变成精灵——或者拥有相当于精灵的灵力，这究竟是怎么一回事？

不过琴里却一脸茫然地摇了摇头。

“那件事情……我几乎不记得了。”

“啊……？你说不记得……”

“嗯……虽然隐隐约约知道发生了什么事情，但是无论如何都想不起来。不，我记得自己变成精灵的事情，不过我始终想不起来原因为何。”

“……普通人会忘记这么重要的事情吗？”

“我可不想被忘记妹妹变成精灵的哥哥这么说呐。”

“呜……！”

被琴里这么一说，士道无言以对。不过，此时士道心中浮现另一个疑问。

“不过……令人意外的是，你似乎相当习惯战斗啊。”

士道一边回忆在屋顶所发生的情景一边如此说道。没错，虽然让对手逃跑了，不过琴里确实以压倒性的实力战胜了狂三。

“我也觉得很不可思议呢。虽然有使用模拟装置接受过训练，但是我在这场战斗之前是完全没有实战经验……不过呢，由于化身为精灵以后的记忆会变得模糊不清，所以当时很有可能产生了什么变化也说不一定呐。身体就像是熟知战斗方式般地动了起来，真是吓了我一跳呀。”

“什……那……那么，将空间震相互抵销的事情——”

“啊啊，那也是孤注一掷的举动。虽然令音确实计算出有其可能性，不过我可不想再来一遍了呀。如果失败的话，灾情应该很有可能会加重吧？”

听见琴里若无其事地说完这番话，士道不禁冷汗直流。

接下来，琴里叹了口气之后继续说道：

“不过……哎，你说得也对啦。”

“你的意思是？”

“普通人应该不会忘记这么重要的事情。我也同意这项说法。士道的话倒是另当别论，不过我怎么可能会忘记颠覆自身存在这种重要事件呢？”

“你说‘另当别论’是什么意思？什么‘另当别论’?”

士道眯着眼睛，一脸不悦地如此说道。不过琴里却无视他的抗议，继续说道：

“五年前，待在那个地方的两个人同时失去了记忆……你不觉得很奇怪吗？”

“……你的意思是……”

“比方来说，或许是有人消除了我们的记忆？”

“什——”

——有人……消除了两人的记忆？听见这句令人反感的话，士道皱起了眉头。

如果利用显现装置——或者对方是名拥有凡人无法比拟的力量的精灵，那么确实是有这种可能性。不过，对方到底是谁？目的又是什么？

或许是因为看见士道的这种反应，琴里耸了耸肩。

“哎呀，但这毕竟只是其中一种揣测而已呐。”

即使补上这句说明，士道的背部还是被汗水濡湿了。

的确，如果按照这个方向来思考的话，那么一切就说得通了。

可是，既然想不起来，现在思索这件事情也没有意义。于是，士道问了另一个令自己在意的问题。

“不过……在那之后，琴里就回归正常生活了吧？你是怎么做到的？”

至少从五年前的火灾发生之后一直到现在，五河琴里与士道一起度过了日常生活。关于这一点，士道倒是记得清清楚楚。

然而，琴里却发出“啥？”一声，开口说道：

“你不记得了吗？当然是因为士道封印了我的力量呀！”

“呃？”

士道发出错愕的声音。

“我……我吗……？”

“没错。昨天我不是说过了吗？要你‘暂时还给我’吧。”

这么说来，琴里昨天现身的时候，确实有说过这句话。

“我……吗……”

士道用手轻抚额头，低声呢喃。在看见琴里灵装时从脑袋深处产生如同针扎般的头痛，再次浮现了出来。

无论如何——就是想不起来。明明可以回忆起其他记不清楚的事情，唯独与那起事件相关的事情，士道总是无法顺利回想起来。

“没错……然后，被士道封印力量之后，〈拉塔托斯克〉就发现我了。接下来——我得知了在世界背后所秘密进行的事情，以及精灵的存在……所以我决定要拯救精灵。”

“……”

为何年纪未满十四岁的琴里会成为〈拉塔托斯克〉这个秘密组织的司令官？原本士道一直抱持着这个疑问……如今终于获得了解答。

“因此……”琴里继续说道：

“这就是我会挑选士道担任说服精灵的角色的理由唷。虽然不知原因为何，不过你拥有封印精灵力量的能力呀。”

“啊——”

士道惊讶得瞪大眼睛。

这确实是个疑点。就算士道拥有那样的能力，但是为什么会被〈拉塔托斯克〉发现？

原因无他。因为五年前就有琴里这个实例了。

说到这里，士道突然想起一件事情。那就是每当琴里被狂三射伤时，刻划在肌肤上的伤痕就会被火焰覆盖，然后自动痊愈。

毫无疑问的，那正是士道身体所具备的再生能力。

“这么说来——”

大概是从士道的表情推测出他的思绪，琴里深深点头。

“没错。士道的回复能力其实是源自于我的力量唷。因此……士道，你站起来一下。”

“啊？为……为什么啊？”

“不要问那么多，快一点。”

士道依照琴里的指示，站起身来。

就在这个瞬间，琴里往士道的胸口用力揍了一拳。士道的身体弯成く字型，痛苦地倒在地上。

“咕啊……！”

“我有说过吧？我……有对你说过了吧？对你说过‘注意自身安全’、‘现在的你很容易丧失性命’这些话吧？可是呢，你居然突然跑到我面前！居然为了保护狂三而跑到〈灼烂歼鬼〉的前面……!还好我在千钧一发之际恢复意识并且改变了炮击方向，但是如果再晚一步的话，你现在就会变成焦炭了唷……！结果还让狂三趁机逃跑了！喂，你有在听我讲话吗！”

“我……我有在听……我有在听，所以别再摇我了……”

士道勉强点了点头。过了一会儿，他好不容易喘过气来坐到椅子上，轻轻呼出一口气。

“痛痛痛……你到底在做什么啦！”

“哼。对于不听话的狗，就只能亲手调教了。”

原本想要回嘴，但是士道却将话收了回去。因为比起这个，还有另一件更令人在意的事情。

“琴里。你刚刚有说‘恢复意识’这句话吧？”

“……！”

琴里的眉毛抽动了一下。

士道回想起在顶楼所发生的事情。将化为大炮型态的〈灼烂歼鬼〉瞄准狂三的琴里。那个人，怎么看都不像是平常的琴里。

琴里像是死心般地叹了口气。

“我确实说了这句话……”

“不过，你当时还是能好好地说话，并且准确地对狂三展开攻击。那到底是——”

“……我不知道。从士道身上取回精灵力量之后的那一整天……我偶尔会忍不住想要破坏某些东西、想要杀掉某些人——身体完全不听使唤。现在勉强算是利用药物控制住了……不过，毫无疑问的，那个时候的我打算杀死狂三呀。”

“什……”

“……说不定那个时候就是因为士道挡在狂三前面，所以我才能恢复正常吧。关于这一点，我倒是有一点点感激你。”

带着几分自嘲，琴里耸了耸肩，露出一抹苦笑。

不过，士道却无法做出回应。因为刚刚从琴里那边听来的情报，正　轰轰地敲击他的脑袋。

因此，琴里继续说道：

“……我很害怕。因为我完全不知道自己会做出什么事情来。我……无法控制自己的行为。虽然没有留下记忆，但是在五年前，我可能做出了什么不好的举动也说不一定。也就是说，在没有留下记忆的那一部分，暗藏着杀死某人的可能性。如果真是那样，我——”

“琴里……”

然后，琴里说到这里就停止了。仿佛要赶跑恐惧般，她摇了摇头。

“你还是忘了吧。那真不像是我会说出口的话呀。”

“啊，啊啊……但是……你的精灵力量会继续停留在你身上吗？”

“没错。若非如此，我就不会被囚禁在这种戒备森严的隔离区之中了。”

琴里一边说话，一边转头环顾房间。

虽然从这里看起来，像是一间拥有豪华装潢的房间。但是从外侧一路进来这个房间的士道，完全不认为这里是一个令人感到舒适的空间。

“但……但是十香的力量在产生逆流之后，不是会自动回到我身上吗？为什么——”

“因为逆流到十香身上的能力的绝对数量非常稀少。所以只要十香的精神状态稳定下来，力量就会经由线路自然而然地回到士道身上。但是，我的情况与她不一样。因为我从士道的身上取回了近乎百分之百的力量呐。如此一来，就无法自动恢复了。”

“那……那么，该怎么做——”

士道努力想要挤出话来。大概是觉得他的模样看起来相当可笑的缘故，琴里一边苦笑一边开口说：

“哎，唯一的方法只有再次封印了吧。”

“再……再次封印……？你的意思是……？”

“很简单唷。”

琴里说完这句话之后，将加倍佳从嘴巴里抽出来，然后迅速指向士道。

“——你必须，让我迷恋上你。”

“什……什么！”

听见琴里的话之后，士道呆呆地叫出声来。

“你……你说我必须让你迷恋上我……那到底是……什么意思……”

士道语带困惑地出声询问。然后，琴里再次将加倍佳放入口中，在端起茶杯的同时，轻轻地耸了耸肩。

“和十香与四糸乃的情况相同唷。能封印精灵力量的，只有那个方法吧？”

“也……也就是说……”

士道回想起与十香以及四糸乃的相遇。

与她们约会、提升好感度——然后，最后……"> 本章未完

            >

“…………”

士道的视线不由自主地飘向琴里的嘴唇。

因为，那个时候封印十香与四糸乃力量的方法是——

“……！”

然后，就在此时，突然响起一阵刺耳的声音。士道的身体因此颤抖了一下。

似乎是琴里原本拿在手上的茶杯掉落在地上了。陶瓷制的白色器皿应声碎裂，喝到一半的奶茶洒在地面上。

“琴……琴里？你没事吧？有没有受伤？”

士道皱着眉，担心地如此问道。然后，琴里垂下双眼大口呼吸，同时摇了摇头：

“……我没事，别在意。”

说完后，像是要躲避士道的视线般，琴里用左手握住刚刚没抓牢杯子的右手，并且将手藏到桌子底下。

“你要我别在意……”

“我不是说了我没事吗？比起这件事情，我有点累了。能让我一个人独处吗？”

“不，那怎么行呢？好了，把手伸出来让我看看吧，说不定割伤了——”

“……小士。”

然后，就在向琴里伸出手的时候，伴随着从背后传来的开门声，士道听见了说话声。原来是令音带着一个黑色包包进入了这个空间，

“令音？怎么了？”

“……啊啊。抱歉，今天就到此为止吧。请你先回到外头去吧。”

“咦？可……可是……”

“……我会负责查看琴里的情况。好了，快一点出去吧。”

配合令音的说话声，琴里低下头来，然后轻轻点头。

“好……好的……”

既然话都说到这个地步，也只能乖乖照办了。士道老老实实地依循指示穿过门，返回四糸乃所在的房间。

此时，士道察觉到一股不协调感。直到刚刚为止都遗像是由透明玻璃建构而成的墙壁突然变成了白色，让人无法窥见内部的情况。

“什么……？”

经过数分钟之后，令音穿过门回到士道他们所在的空间。

“令音，琴里她……”

“……啊啊，她没事。不用担心。至少暂时是没有大碍呐。”

“你……你刚刚说‘暂时’……”

“……”

令音不发一语地坐到椅子上，然后垂下双眼。

“……时间是两天后。”

“咦？”

“……两天后，也就是六月二十二日，请你跟琴里约会吧。”

“啥？那件事情……我是听说过了啦。不过，为什么要选在两天后？”

“……因为别无选择了呀。不超过两天，琴里恐怕就无法再继续承担自身的灵力了。”

“——！”

听见令音的话，士道变得全身紧绷。

“这……这是怎么回事……？”

“……发作的间隔正在渐渐缩短。现在虽然能利用精神安定剂与镇静剂压抑下来……不过，大概两天后就是极限了吧。只要过了那一天，琴里恐怕就不会再是你所熟知的那个琴里了。”

“——”

这一次，士道连声音都发不出来。喉咙干涸，手指微微颤抖。

突然其来，没有任何预兆，突然出现在眼前的严重事态。

只剩下，短短的两天。琴里……就会失去自我。如果士道无法封印她的力量的话……

“那……那么，现在马上——”

“…………”

仿佛在思索什么事情似的，令音将手抵住下巴，然后像是死心般地叹了一口气。

“……的确，原本应该这么做才对呐。”

“咦？”

“……但是，那个方法不可行。我说过了吧？现在正在利用药物控制症状。所以必须等到状态稳定下来才行。”

“但……但是，两天后——”

“……所以，唯一符合这两个条件的就只有那一天了。你必须抱持着如果后天没有成功的话，就再也没有任何机会的心理准备。”

“呜……”

士道用力咬牙。然后，令音轻轻叹了一口气，转身面向控制台。

“……总而言之，现在就先交给我吧。小士，去看看真那的情况吧。现在出发的话，应该能赶上医院的会客时间吧。”

令音像是要将士道与四糸乃赶离这里似的，指了指大门的方向。

“但……但是——”

“……拜托你。现在先照我的话去做吧。”

“……我知道了。”

感受到令音的反常态度，士道乖乖依循指示，与四糸乃一起走出房间。临走之前，说了一句“琴里就拜托你了”并且鞠了个躬。

接着，直接走向船舰下方——也就是通往地面的传送门所在地。

“……让琴里……迷恋上我……”

士道以不会让走在身旁的四糸乃听见的音量，喃喃自语。

如果不这么做的话，琴里就会失去自我。但是……

让琴里，自己的妹妹，那名严厉强势的五河琴里司令，迷恋上自己。

将这件事情重新说出口之后，士道才发现这其实是一场相当高难度的作战。







            

第四卷 妹妹五河   第七章 琴里会议呈现在眼前的，是会让人误认为是地狱的光景。

熟悉的住宅街道陷入一片鲜红火海。沿道排列的住家、每天都会经过的通学步道旁的行道树、公园的树木等，所有可燃物品都毫无例外地被火舌吞噬，渐渐化为焦炭与灰烬。

周围传来大火以猛烈火势熊熊燃烧的轰隆巨响，其中夹杂着四处逃窜的人们的惨叫声以及脚步声，而且有时候还会听见像是某种东西爆炸般的骇人声响。

（这是……什么……）

亲眼目睹这幅过于不切实际的景色，折纸呆呆地说出这句话。

毫无意义的举动。利用说出这句话的时间赶紧逃跑才是明智之举。但是，应该没有人会认为她是愚蠢的吧？毕竟要一个十二岁的小孩子在短时间内理解所有状况，这个要求未免也太过分了。

买完东西而要返家的折纸，看见了与出门前完全不同的景色。折纸没有瘫坐在原地，或许这正代表了她还保有一丝丝的冷静。

然后——就在这个时候，折纸突然睁大眼睛。

（爸爸、妈妈……）

没错。父亲与母亲应该遗留在家里。

想起这件事情的瞬间，折纸立刻将原本提在手中的包包丢弃在原地，然后开始奔跑。

折纸只是一名小孩子，即使赶到现场也帮不了什么忙。而且她的双亲或许已经去避难了也说不定。但是，处于混乱状态中的折纸根本无法判断。只能不断奔跑在模样变得与数小时前完全不同的道路上。

然后，过了几分钟之后，总算抵达自家住宅的折纸，脸上浮现出绝望的表情。折纸家也像其他房屋一样被鲜红的火焰覆盖，因此折纸只能透过火焰看见黑色的影子。

（怎么会……这样……）

其实折纸早就已经有心理准备。不过，即使如此，直到亲眼目睹之前，折纸还是怀抱着一丝希望。但事已至此——

（——！）

然后，折纸的肩膀突然颤抖了一下。因为自家大门突然被人从内侧踢破了。

接下来，满头大汗的父亲一边搂着母亲的肩膀一边从大门之中走出来。

（爸爸！妈妈！）

折纸用尽全力，放声大喊。

（你回来了呀，折纸！）

（没受伤吧？这里很危险。快逃吧！）

父亲一边说话，一边对折纸伸出手并且朝着她所在的方向前进。

发现双亲还活着的折纸感到非常高兴，眼眶泛着泪水，同时不断地点头。接下来，折纸伸出手，打算握住父亲的手——

（——————咦？）

一瞬间，不知道发生了什么事情，折纸突然发出了这种声音。

原来是折纸伸出手的瞬间，眼前出现一道从天际射向地面的光束。

然后，隔没多久便发生一阵强烈的冲击波，轻而易举地就将折纸的身体吹飞了。

（呀……！）

折纸撞击在数公尺远的水泥墙上，不断咳嗽。可能是肋骨裂开的缘故，侧腹部非常疼痛。

折纸痛到几乎快要哭了出来。不过，现在最重要的是确认双亲平安与否。于是折纸努力忍耐剧痛，将视线移向原本的所在位置。

——但是，那里已经，看不见任何人影了。折纸双亲的所在位置已经连同地面一起被挖空，形成如同陨石坑般的凹洞。

她趴在地上，慢慢往那个方向爬过去。

然后……

（啊，啊……啊……啊啊啊啊啊——）

在被挖掉的地面上发现父亲与母亲的遗体，折纸的牙齿喀搭喀搭地打颤。

强烈的晕眩感。仿佛世界正在扭曲般的感觉。如同原本鲜红的视野被涂抹成灰黑色调般，这样的绝望感持续不断地侵蚀着折纸的意识。

为什么？怎么会这样？这些无济于事的疑问浮现在脑海中，以没有解答的形式不断在她的脑中打转。

（——！）

为了确认刚刚烧死折纸双亲的那道光线的来源，折纸抬起头来。

然后……身体再次冻结在原地。

（天——使……）

她目瞪口呆地喃喃自语。那个地方——出现了一名天使。

当然，折纸明白这个世界是没有天使存在的。但是她却想不出更贴切的字词，来形容这个现身在眼前的存在，这也是个不争的事实。

疼痛让视线变得模糊，折纸虽然无法看清细节，但可以确定的是——伫立在天空的那个东西拥有人类般的形体。

像是在睥睨熊熊燃烧的街道般，飞翔在天空中的纤细影子——应该是一名年轻的少女。

那个影子举起手来轻触头部，身体微微颤动着。

那副模样看起来像是在哀叹——也像是在鄙笑。

（是……你……）

——杀死父亲与母亲……

这句话的后半段，哽在喉咙中。折纸只能握住几乎要渗出血来的拳头，紧咬牙齿，瞪视着飞舞在火海之中的天使，然后发出充满诅咒与怨恨的叫声：

（不能原谅……！我要……杀了你……！我——一定会……！）

此时，鸢一折纸恢复意识，迅速地睁开眼睛。

“……！……！”

明明直到刚刚为止都在沉睡，但是呼吸却异常仓促。

折纸撑起身子，然后做了一个深呼吸来压抑内心的悸动。隐约混杂着消毒水臭味的空气，在气管与肺部之间循环。

调整好呼吸的折纸，慢慢地转过头确认四周状况。

白色天花板、白色墙壁。视野尽头所能见的，是已经吊挂上点滴的点滴架。

折纸立刻明白自己正躺在已经来过许多次的自卫队医院的病房内。而且还是特别准备的个人病房。

“…………”

她沉默不语地，用手擦拭额头。头部虽然被人细心地用绷带包扎起来，却因为盗汗的缘故而变得湿漉漉。理所当然的，包扎在额头以外的绷带与病人服的背部也变湿了。折纸抓起紧黏在身上的病人服，啪答啪答地挥动衣服扇风。

自己并不是会在睡眠中盗汗的人……恐怕是刚刚作了那场梦的缘故吧。

五年前，折纸的双亲意外身亡的景象。

不久之后，折纸便得知了当时自己误认为是天使的那个存在的名字。

特殊灾害指定生命体——精灵。那场大火正是那个超乎常人的存在所引起的。

但是——已经很久没有作这个恶梦了，为什么今天会再次……

“——！”

思索至此，折纸突然屏住呼吸。

因为折纸终于回想起自己会来到这里的原因了。

“士道……！”

出声呼唤自己心爱的恋人的名字。没错，折纸原本在来禅高中的屋顶上与精灵时崎狂三交战——接着被压倒在地之后就昏厥过去了。

折纸相当介意士道与真那的安危，还有狂三的动向（屋顶似乎还有另一种看似人群般的生命体，不过应该无须在意她们吧）。既然折纸还活着，代表其他人平安无事的可能性应该相当高。但是……那毕竟只是推测而已。总而言之，必须掌握更多的情报才行。

折纸垂下双眼，探索昏厥过去之前的记忆——回想起某件事情的折纸，吞了一口口水。

就在折纸被狂三的分身压倒在地，狂三朝着士道靠近的时候……

天空中，出现了令人难以置信的东西。

“火焰……精灵……！”

折纸回想起当时照映在视网膜上的身影，然后以带有诅咒语气的声音如此说道。

火焰精灵。识别名〈炎魔〉。五年前，召唤大火袭击南甲町住宅区的精灵。

——在折纸面前，杀死双亲的精灵。

“我终于……找到了……”

五年之间，不断寻找、不断寻找，持续不断寻找的仇人。让自己下定决心即使赌上性命也要杀死对方的复仇标的。虽然是个偶然，但是折纸总算能实现那个目标了。

心脏激烈地跳动着，好不容易调整好的呼吸再次变得紊乱。仿佛是指尖终于触碰到长久以来的悲愿般，接近于欢喜的感情在脑中汹涌翻腾。

但是……不知为何，折纸却感受到一股不可思议的异样感。在屋顶现身的精灵——除了五年前的那个时候，折纸觉得自己似乎在其他地方看过〈炎魔〉的容貌。

这究竟是怎么一回事？即使努力思索，折纸还是想不起来。

沉思了几分钟之后，折纸抬起头来走下病床。穿上放置在一旁的拖鞋，然后站起身来。

如果想不起来的话，那也没办法了。既然折纸被送来这里，那就代表真那应该也在医院里。也许她会知道事情的详情。

折纸无视起身时所带来的轻微晕眩感，打算向前迈出步伐——但是却因为手臂被点滴所拉扯而跌坐在地。

◇

“是……这里吧？”

士道将拿在手上的地图与耸立在眼前的偌大建筑物做比对，低声呢喃。

门上写着“自卫队天宫医院”。看来应该是这里没错。

“那个家伙……希望她平安无事……”

前天，真那飞快赶到独自面对狂三的士道身边，接着被狂三的【七之弹】停止时间。那个时候她应该承受了相当严重的攻击。

据说她被送到附近的自卫队医院，于是士道专程来探病。

穿过大门，然后走到接待柜台的窗口。

“那个……”

“您好，请问是初诊吗？如果是普通病患的话，需要出示介绍函才可以……”

听见士道的声音，柜台内的女性如此说道。

“啊，不是。我想探病。请问崇宫真那小姐的病房在哪里呢？”

“崇宫真那小姐吗？请问您是她的家属吗？”

“呃……是……是的。”

士道含糊不清地如此说道，同时点了点头。

没错。崇宫真那是士道的亲妹妹……应该是吧？

事实上，士道完全不记得与她相关的事情。但是，真那本人却坚持士道一定是自己的哥哥……况且，如果在这个时候否认而被迫问两人关系的话，那可就伤脑筋了。于是士道乖乖地点了点头。

“请你稍等一下。”

这位女性办公员开始以熟练的手势操作手边的电脑。

经过数十秒之后，女性办公员惊讶地瞪大眼睛，然后转过头来面向士道。

“那个…不好意思，由于崇宫真那小姐现在正在特殊治疗室中接受治疗，所以禁止会客。”

“咦……？”

士道不由自主地叫出声来。

“她……她的伤势很严重吗？”

“不清楚……目前我无法得知详情……”

“不过，你们至少应该对家人解释一下她的状况——”

“非常抱歉……由于崇宫真那小姐的疗程中有使用到特殊的医疗器材，所以院方规定不能向外人进行说明……”

“怎么会这样……不能通融一下吗？至少让我看她一眼……”

“就……就算你这么说……”

办公员露出为难的表情。然后——就在这个时候……
"> 本章未完

            >“——士道？”

从士道的背后传来熟悉的声音：心里感到惊讶的士道转头看往那个方向。然后，他看见一名身穿病人服，手中握着点滴架的少女伫立在那里。

“折纸？”

没错。同班同学——鸢一折纸正站在那个地方。

以几乎快要触及肩膀的头发，以及犹如洋娃娃般的容貌为其特征的少女。额头缠绕着绷带，纤细的四肢也到处贴满了药布。

折纸一看见士道的脸，立即轻轻地叹了一口气。尽管脸上的表情完全没有改变，但是总觉得她似乎松了一口气。

“太好了，你平安无事。”

“……是……是呀。”

该怎么说呢？像这样面对面地直接关心自己的安危，不知为何让人感到有些难为情呀。士道搔了搔后脑杓，刻意挪开了视线。

不过，折纸依旧笔直地凝视着士道的脸，然后继续说道：

“夜刀神十香呢？”

“——！”

士道被折纸的话吓了一跳，原本刻意挪开的视线重新回到折纸身上。

这也难怪。因为十香与折纸每次只要一见面就会吵得不可开交。所以士道根本没预料到折纸居然还会关心十香的情况。

或许是折纸以同班同学身分与对方相处之后，因此开始接纳十香了也说不定。不知为何感到非常高兴的士道，用力地点了点头。

“啊啊，十香也平安无事唷。”

“啧！”

“咦？”

“没事。”

总觉得刚刚那一瞬间，士道似乎看见了不像是冷静沉着的鸢一折纸大小姐会露出的表情？一定是自己的错觉吧？暗自推断出这个结论之后，士道的脸上浮现一个尴尬的笑容。

“不……不过，你怎么了吗？为什么会在这里？病房应该不在这层楼吧？”

折纸继续凝视着士道，同时出声回答他的问题：

“我来询问真那的病房在哪里。士道呢？”

“啊啊……是这样啊，我也是来探望真那的情况。”

“是吗，来探病吗？”

“对……对呀，就是这样。”

“只有真那？”

“……呃……还……还有探望折纸的情况。”

“是吗。”

折纸依旧面不改色地如此说道。但是不知为何，她似乎散发出一股难以形容的喜悦之情……总觉得有些良心不安。

“那么，真那的病房在哪？”

“啊，啊啊……关于那个问题……她现在似乎还在接受治疗，所以禁止会面。所以我正在拜托院方能不能通融一下……”

“……既然如此，那么不管你等多久，应该都不会有结果。”

“咦？”

“虽然不能告诉你详情，但我想院方现在应该正在使用高机密性的器材进行治疗。直到移往一般病房大楼之前，任何人都禁止与真那会面。如果打算强行闯入的话，就会被抓起来关。”

“……！”

士道的眉毛抽动了一下。所谓“高机密性的器材”，指的恐怕是医疗专用的显现装置吧？士道记得令音确实说过这间医院拥有这种设备。

能将幻想转换成现实的奇迹技术——显现装置，是国家的最高机密。所以院方采取这样的应对方式也是理所当然。

“……我知道了，我下次再来。”

折纸点了点头，然后就没再说任何话了……只是一直凝视着士道的眼睛。

然后，两人沉默了一段时间。

虽然明白呆站在医院通道的正中间会造成他人很大的困扰，但是该怎么说呢？士道就是找不到离开的好时机。

他额头布满汗水，努力从喉咙间挤出声音：

“那……那个……折纸，你不用回病房吗？”

“要回去。”

“是……是吗？那么，我就先告辞……”

然后，就在士道打算转身走向出口的时候……碰搭！折纸突然直挺挺地倒伏在地上。

“折……折纸！你没事吧？”

士道慌慌张张地跪下来，抱住折纸的肩膀，将她的身体翻转过来。或许是倒下时碰撞到地板的缘故，折纸的鼻子与额头变得红通通的。

由于跌倒的动作太过显眼，周围的职员与患者皆露出目瞪口呆的表情。但是，折纸表现出完全不在意周围吵杂声响的样子，转头看向士道。

“我似乎无法一个人回到病房。”

“…………”

“送我回去。”

“……那个……”

“送我回去。”

“……我……我知道了啦。”

士道认命地点了点头。

“那么……你有办法独自一个人行走吗，折纸？”

“有困难。”

“……是吗。那么，你稍等一下。我去借轮椅。”

然后，就在士道打算站起身的时候，折纸抓住了士道的衣服下摆。

“嗯？怎么了？”

“我不喜欢轮椅。”

“咦？为什么？”

“我很容易晕车。”

“…………”

坐在行走于医院内部走廊这种平坦道路的轮椅上，怎么可能会让人晕车呢？这位平时都会装备CR-Unit在天空中飞来飞去的AST队员究竟在说什么？虽然有诸多疑问想要提问，但是士道最后决定保持缄默。

“那么，现在该怎么办？”

“背我。”

“啊？”

折纸的嘴里突然冒出一句令人出乎意料的话，所以士道不自觉地提出反问。

不，这确实是最为适当的方法。但是……该怎么说呢？士道完全没想到那位鸢一折纸居然会说出这种话呀。

“背我。”

“那……那个……”

“背我。”

“…………是。”

明白即使拒绝也是白费工夫，士道转过身背对折纸。瞬间，折纸轻快地站起来，然后将身子靠到士道的背上。动作迅速到几乎让人忘记折纸刚刚曾经昏倒过。老实说，与其说是“背”，士道觉得“被人强行抱住背部”这种说法似乎更为恰当。

“姆……”

把不小心睡在客厅的琴里背回房间是家常便饭之事，所以士道原本以为自己已经习惯背女孩子了……不过，感觉果然有点不一样呀。比琴里稍重的体重，清清楚楚地传来女孩子特有的柔软触感。正确来说，士道觉得两人之间的紧密贴合度似乎超过了正常范围。

“……折纸，你……你会不会抱得太紧了？”

“不会。”

说话的同时，折纸又抱得更紧了。隔着薄薄一层病人服的乳房，用力压向了士道的背部。

“呜……咕……！”

以客观的眼光来看，折纸并不算发育良好……不过一旦短兵相接，其破坏力也是相当骇人的呀，为了保持意识清醒，感觉到脸部慢慢发烫的士道用力摇了摇头，然后用单手握住连接到折纸手臂的点滴架。

“那……那么……折纸，你的病房在哪里？”

“西栋三楼。三〇五号房。”

“OK……我知道了。”

士道点点头，一边用单手移动点滴架一边举步往前走。

依循看板的指示，往中央栋与西栋的连接道路方向走过去。然后——

“哇呀！”

就在快要走上连接道路的时候，士道突然发出女孩子般的叫声。

原来是因为折纸不安分地移动着手指，用近似于舔拭般的动作抚摸士道的身体。

“折……折纸。好痒啊……”

“是吗。”

说完之后，折纸的手指终于不再动作。士道叹了一口气，再次迈开步伐。

抵达西栋之后，搭乘电梯上三楼，接着在折纸的指示之下继续前进。

过了一会儿，这次换成后脑杓感受到被人胡乱玩弄的异样感。

不过，折纸的双臂依旧紧紧抱着士道的脖子。因为感到惊讶而皱起眉头——不过，士道马上就明白个中原因了。伴随着“嘶！嘶！”的呼吸声，后颈感受到折纸的鼻息。

“折……折纸……？”

嘶～哈～嘶～哈～

“等等……”

嗅嗅、嗅嗅。

“喂……”

就在士道露出困扰表情，正打算转头的时候……

“咿！”

那一瞬间，预料之外的触感传递全身，士道不自觉地跳了起来。

折纸明明无法使用双手，但是不知为何，却传来一种像是在抚摸士道延髓，令人发痒的触感。

“什么？我刚刚被做了什么事？”

士道极力压制住混乱的脑袋，飞快地跑进指定的三〇五号房，然后将折纸扔到摆放在那里的病床上。

“…………”

折纸以漂亮的姿势在病床上安全落地。不知什么缘故，她舔了一下嘴唇四周。

“哈啊……！哈啊……！”

虽然行走的距离并不远，折纸的体重也不会特别重，但是不知为何，士道却觉得异常疲倦。士道暂时靠在墙壁，慢慢调整呼吸。

大约经过一分钟后，内心的悸动渐渐趋于平稳，这时士道才终于有余裕观察房间的模样。

这是间以白色为基本色调的个人病房。大约三坪大小的空间里，摆放着病床、柜子、电视与椅子等家具。或许是之前有人来探病的缘故，柜子上摆放着插在花瓶里的鲜花，以及装在篮子里的苹果。

“呃……那么，折纸，我差不多应该……”

此时，士道的话还没说完，折纸的肚子突然发出咕噜噜的声响。

“你还没吃饭吗？”

折纸点了点头。

“是吗……按按看呼叫铃吧？”

“…………”

不过，折纸却突然抬起头，伸手拿起放置在柜子上的苹果。

然后，连同放置在篮子里的水果刀一起递到士道面前。

“帮我削。”

“咦？啊啊……可以是可以……”

没有刻意拒绝的理由。他坐到附近的圆椅子上，从折纸手上接过苹果与水果刀，将篮子放到膝盖上，开始削起苹果皮。

对于经常站在料理台前面拿着菜刀做菜的士道而言，这是相当简单的工作。所以他花费不到一分钟的时间就将苹果切成八等分，排放在手边的小盘子上。

“你看，这样就可以了吧？”

说完后，士道将放有苹果的盘子递给折纸。不过，折纸却一脸不满地摇了摇头，完全不打算伸手接盘子。

“怎么了，折纸？”

“喂我。”

“什……！”

士道维持伸手递出盘子的姿势，肩膀微微颤抖了一下。不过，不能再为了一些小事而惊慌失措了。于是士道咳了一声，开口说

            道：

“不……这点小事你应该有办法自己做吧？”

“医生嘱咐过我不能做剧烈运动。”

“不，你刚刚不是才全力以赴地一边推着点滴架一边走路吗？”

无视士道的话，“啊～”折纸张开了嘴巴。

“………真是的……真拿你没办法。”

士道在叹息声中拿起一块苹果之后，往折纸嘴巴的方向移动。就在这个时候，他看见折纸的眉头突然抽动了一下。

“可以的话，我希望你不是用手而是用嘴——”

“……！呜啊！”

不知为何，士道就是觉得不能让折纸说完这句话。于是他将苹果塞进折纸的嘴巴里，强行打断她的发言。

在凝视士道眼睛的同时，折纸咬下一半的苹果，放进嘴里咀嚼之后吞下肚。接下来，像是在要求士道手中剩下的另一半苹果般，再次张开嘴巴。

“嗯，吃吧。”

于是，士道再次将苹果递给折纸。然后——折纸张开她的嘴巴，将苹果连同士道的手指一口吞下。

“呜呀！”

出乎意料的事态，让士道不自觉地发出惊讶的叫声。

“哈……哈哈……你真是个小迷糊呐。”

脸上浮现尴尬笑容的士道，决定将苹果留在折纸的嘴里，然后把手抽出来。就在这个瞬间，折纸突然用力抓住士道的手腕，并且以惊人的力道紧紧地握住不放。

“咦……？咦咦！”

“…………”

不理会发出惊讶叫声的士道，折纸维持按住手腕的姿势，用舌头在士道的手指上游移舔拭。舔。舔舔。舔舔舔。吸吸。噗啾噗啾。啜啜。

“喂……喂喂，折纸……！不，停，我说真的——折……折纸小姐！”

士道以变调的假音大叫出声，手忙脚乱地挥了挥手之后，才终于从折纸的嘴巴将手抽离。两人之间延伸出一道仿佛连结士道指尖与折纸嘴唇般，闪闪发光的唾液线条……由于这副景色看起来相当淫靡，士道不自觉地涨红了脸。

“谢谢招待。”

折纸擦拭嘴巴之后，双手合十，鞠了一个躬。士道在擦手的同时，脸颊留下一滴汗水。

“已……已经没事了吧？”

听见士道的话，折纸指向柜子上方。

“那个。”

“嗯？”

沿着折纸所指的方向看过去。那里放着基本款式的电子温度计。

“必须测量体温了。”

“啊啊，原来是这样啊。”

士道拿起温度计递给折纸。不过，折纸却没有伸出手。

“嗯？怎么了？不是要量体温吗？”

“我没办法自己量。帮我量。”

“啊？”

士道皱着眉头反问。

“不，不对不对不对。只要用腋下夹住就可以量体温了啊。”

“我不能做剧烈运动……”

“……好、好，我知道了啦。”

总觉得一直被牵着鼻子走呀，真是伤脑筋。士道叹了一口气，并且从盒子里取出温度计。

“话说回来……我要怎么帮你量体温？这件事情几乎不需要我的帮忙吧？”

“坐到这里来。”

听见士道以困惑的语气提出来的疑问，折纸拍了拍病床。

“啊？好的……”

感到疑惑不解的士道在折纸指定的地方坐了下来。然后，折纸站起身，蜷起身子坐在士道前面。于是两人现在呈现出来的姿势，刚好与先前士道背折纸的姿势相反。

“折……折纸……？”

可以从发丝间窥见的白皙脖子近在眼前。士道赶紧挪开视线。

不过，折纸却若无莫事地直接解开病人服的钮扣，然后毫不忸怩地敞开前胸。

“……！你……你你你你你你你你你在做什么呀，折纸！”

“——时崎狂三转学过来的时候，士道常常因为她的举动而感到脸红心跳。”

“咦……咦？”

“……所以我判断采取主动出击的姿态，才能获得最大效果。”

折纸喃喃自语地低声说道。然后，抓住握着温度计的士道的右手。紧接着，慢慢把他的手引领到自己的左腋下。

“——放进来，士道。”

“…………………？”

“将温度计……”

明明是一句很正常的话，但是不知为何却让士道感到非常难为情。

“不，这种事情也太……”

“如果不愿意的话，我就要请你帮我擦拭身体和换衣服——”

“我愿意做！我选择帮你量体温！”

“是吗。”

折纸表现出有点失望的模样点了点头，把脸朝向正前方。士道咽了一口口水，将拿在颤抖手中的温度计慢慢地靠近折纸的腋下。

“……！”

然后，在温度计前端接触到肌肤的瞬间，折纸全身颤抖了一下。

“你……你没事吧，折纸？”

“没事。只是因为……有点冷。”

“是……是哪……”

士道重新振作起精神，再次移动温度计。

“……啊——……嗯——！”

折纸不断发出只有在这种距离之下才能听见的微弱的，既像呻吟又像喘息，令人难以形容的声音。

平时的折纸是绝对不会发出类似这种虚弱而虚幻的喘气声。所以每当这种声音震动鼓膜时，士道就会被杀死一千个脑细胞。

“嗯……士道，再——深一点。”

“……那……那个……”

“如果，插得……不够深的话……就无法……量到……正确的……体温。”

“好……好的……”

明明只是在量体温而已，但是不知什么缘故，士道却觉得自己好像正在做某种下流龌龊的事情。不过，这只是错觉。一定只是错觉而已。

为了让自己恢复冷静，士道一边在心中默念般若心经（只不过内容是随便念念），一边将温度计插进折纸腋下的最深处。

“嗯嗯……！”

瞬间，折纸的身体弹跳了一下，背部用力弓起。

过没多久，“哈啊～哈啊～”折纸的呼吸开始变得紊乱。

“折……折折折折折折折折折折纸……？”

“——抱紧……我。”

“那……那个……为……为什么又……”

“温度计……要掉下去了。”

“啊……呃，嗯……说得也是呐。”

为了固定折纸腋下的温度计，士道听从指示加重手中的力道。

没错，万一掉落的话，温度计将会出错并且无法测量体温，所以这也是没有办法的事情。这是不可抗拒的因素。是士道这种渺小的人类所无法违抗的大宇宙定律！

折纸身体的柔软触感与体温传递到自己的手臂、胸部以及腹部。况且，从脖颈微微飘散出来的汗味连续不断地刺激着士道的鼻腔。士道觉得自己仿佛陷入了头顶被掀开来、脑袋被乱搅一通的混乱状态中。

——然后，就在这个时候，温度计响起轻快的声响，将士道的意识拉回到现实。

“呃！”

他猛然张大原本迷迷糊糊的双眼，将温度计从折纸腋下拔出来。

“啊……”

此时，折纸的身体再次颤抖了一下。士道努力屏除杂念，专心看向温度计上头的数字。

“三十六点二度……没……没有发烧呐。”

“……是吗。”

折纸用依依不舍的语气如此说道，接着以极为缓慢的动作阖上病人服的前襟。然后，转头看向士道。

“士道。”

“什…什么么……？”

“你的技术……非常好。”

“……！是……是是是……是吗……”

士道完全不明白所谓的“技术好”是什么意思，不过总觉得开口请折纸说明的话反而会徒增困扰，于是只能点头回应。

“那么、那么……这一次，我真的要回去啰。你要保重呐，折纸。”

士道拉开自己与折纸之间的距离，然后绕过折纸的身体下床。接下来，直接往房门的方向走过去。但是……

“——我可以……麻烦你最后一件事吗？”

面对士道的背影，折纸开口说道。

“……什么事？”

士道感受到一股不详的预感逐渐从背部扩散开来，如此反问道。这一次又会被要求做什么事情？但是，折纸却说出令人出乎意料的话。

“昨天的事情。我希望你告诉我时崎狂三与我们交战之后的事情。天空中应该有出现另一名精灵。一名身上穿着看似和服的灵装，操控火焰的精灵。”

“————”

士道不由自主地屏住呼吸。

他咽下一口口水，喉咙发出“咕噜”一声。折纸所说的精灵，一定就是琴里没错。

“你还记得吗？”

“……记……记得。”

犹豫了一秒之后，士道点点头。

虽然也想过要装傻，但是折纸已经见到琴里的身影了，所以士道判断即使这么做也没有任何意义。如果他否认见过那名自己理当有看见的精灵的话，反而会引起折纸的怀疑也说不一定。

看不出是否有察觉到士道的紧张，折纸只是以平静的语气继续说道：

“那个时候，我马上就被时崎狂三击昏，丧失了意识——即使是细微的小事也可以，如果你有关与那名火焰精灵的线索的话，我希望你能告拆找。”

“不……那个，该怎么说呢？因为我也是马上就昏倒了，所以关于详细情形，我也……”

“……是吗。如果你有想起任何事情的话，请你要立刻告诉我。”

听见士道的话，折纸表现出失望的模样，轻轻叹了一口气。

“好……好的……”

士道在点头的同时，察觉到一股难以言喻的不协调感。

折纸是自卫队AST队员。打倒精灵是她的任务。所以会想知道新出现的精灵也是理所当然的。不过……该怎么说才好呢？士道总觉得与平常相比，折纸现在的模样似乎有些异常。

“你为什么会那么想要知道那位精灵的事情……？”

“那是因为……”

折纸在此处停顿了一下，轻轻皎唇之后继续说道：

“你还记得我之前对你说过的话吗？”

“之前……？”

“我告诉过你‘我的双亲是被精灵杀死的’。”

“——啊啊……我记得。”

士道点了点头表示肯定。怎么可能会忘记。因为那就是折纸会憎恨精灵、憎恨摧毁世界的灾难的主要原因。也就是，发生在五年前的那起事件。

“五年前，召唤大火袭击南甲町住宅区，在我眼前烧死双亲的精灵——就是那名操控

            火焰的精灵。”

“什——”

士道惊讶到不知道该说些什么。

像是被人用手插进腹部，每次呼吸时五脏六腑就会被紧紧勒住似的感觉。呼吸越来越困难，胃部深处不断涌上令人不适的恶吐感。

深深吸了一口气，然后再吐气。接下来，重新思考折纸所说的话——但是，士道却只能在记忆里寻找到混乱与分歧。

折纸的确曾经说过……

火焰精灵，杀死了她的双亲。

——琴里，杀死了她的双亲。

“——我一直都在寻找。一直，一直在寻找。”

折纸没有发现士道的惊慌失措，继续说道：

“好不容易找到了”终于找到了。

杀掉、杀掉。绝对要杀掉。用我的双手。

五年来，我就是为此而活的。

为了这个瞬间，所以我加入了AST。

为了这个瞬间，所以我努力取得显现装置。

为了这个瞬间，所以我学会所有技巧与技能。

这一切，都是为了打倒犯人。

这一切，都是为了歼灭火焰精灵。

这一切，都是杀死〈炎魔〉。”

从平时的模样来看，很难想像折纸会说出如此的滔滔雄辩。在这之中，折纸罗列出许多诅咒的话语。

面无表情、声音平淡。没有任何夸大的举动。即使如此，那番话中却充斥着足以让听者感到揪心的深刻怨恨。

〈炎魔〉。那应该是为身为精灵的琴里所取的识别名吧？

——五年前。这个时间点确实与琴里的话互相吻合。

“不过，怎么会这样？难道……那个家伙——”

“你知道些什么吗？”

折纸歪着头说道。士道突然回过神来，摇了摇头。

“没……没有……不是那样的。”

“是吗。”

折纸说出这句话的同时，突然将原本一直盯着士道的视线往下移。瞬间，士道像是脱离束缚般地松了一口气。但是，话题并没有就此结束。士道以提心吊胆的语气开口说话：

“折……折纸。”

“什么事？”

“假如你不想说的话，可以不用说没关系……不过如果可以的话，你能不能再多说一点与那名在五年前现身的精灵相关的详情？那……那个，或许我会因此回想起一些事情……”

士道说完后，折纸点了点头。

“那一天，当我买完东西要回家的时候——”

折纸以平静的语调开始述说。被卷进火灾现场的双亲，其实一开始还活着。不过，精灵现身后，就在折纸面前杀死双亲。由于意识朦胧与视线模糊不清的缘故，折纸并没有清楚看见精灵的长相。这起事件发生后，折纸才知道被判断为引起火灾的真正原因——原来就是精灵〈炎魔〉。

虽然是发生在五年前的事情，但是折纸却叙述得非常流畅——简直就像是前些日子才经历过的经验般”

“…………！”

在专心听折纸叙述的时候，士道发现自己的心脏剧烈而吵杂地鼓动着。

因为折纸尚未说出士道最想获知的情报。

也就是——那名精灵与琴里之间，决定性的差异点。

士道完全无法相信杀死折纸双亲的会是那个琴里。

“——事情就是这样。”

不过，最后在没有找到佐证的情况下，折纸就将事情叙述完毕了。

像是要寻求协助般，士道朝着折纸的方向踏出一步。

无论如何，不管是什么线索都好。为了获得琴里并非犯人的证据，士道提出了问题：

“没……没有其他线索了吗……？那个，与昨天所见到的那名精灵相比——”

但是，就在此时……

“——正在会客中的各位来宾您好，今日的会客时间已经结束，仍然停留在院内的来宾，请您尽速离开。重复一次——”

从走廊方向传来的广播声，直接盖过了士道的发话。

“什么？”

折纸歪了歪头，希望士道再次重复刚刚的提问。不过，士道不发一语地摇了摇头：

“不，不——没什么。你要保重呐，折纸。”

折纸点点头。然后士道便赶在折纸开口说话之前，急急忙忙地离开病房了。

虽然说会客时间已经结束，不过应该还有数分钟的缓冲时间。

但是，士道却无法再次询问那个问题。受到广播声影响而被削减气势确实是一部分原因。不过，士道本身也隐隐约约地察觉了。

—一定是因为，自己感到相当害怕的缘故。

——害怕折纸会说出……五年前的那名精灵就是琴里的证据。

“…………”

士道尽可能不发出任何声响地关上房门之后，将视线转移到走廊的同时，迈步往前走。

这里是医院的走廊，再加上安全因素，理论上应该要慢步行走才对。

但是，仿佛要宣泄无处发泄的思绪般，士道的步调自然而然地越走越快。将手放置在胸口压抑剧烈的悸动，同时发出“喀噎喀瞪”的脚步声。

“……！”

最后，让快步行走到出入口的士道停下脚步的，是突然在口袋中开始震动的手机。

这个时候，士道才想起自己在进入医院的时候，忘记将手机电源关掉了。他慌慌张张地走出医院之后，从口袋拿出了机，按下通话键。

“喂……”

“……喂，小士吗？”

“令音？”

因为急急忙忙地接听电话，所以士道并没有确认来电画面，不过从那种听似充满睡意的声音，以及称呼自己为“小士”这两点来判断，士道马上就知道电话那头的主人是谁……虽然已经认识一段时间了，不过令音依旧叫错士道的名字。

“……是的。你应该已经探望过真那了吧？”

“啊……是的。哎呀，应该算是吧。”

“……？真是含糊不清的回答呀。”

“那个……事实上，她现在似乎正在接受治疗，所以目前禁止会客。”

“……哦，是吗？”

说完后，不知为何，令音发出不悦的呢喃声。

“怎么了吗？”

“……不，没什么。比起这个，小士，你现在可以回来〈佛拉克西纳斯〉一趟吗？是关于琴里的事情——”

“——！”

令音所念出来的名字，让士道的声音哽在喉咙中。

离开〈佛拉克西纳斯〉之前所见到的琴里的模样，以及刚刚折纸所说的话在脑中上下震荡，内脏疼痛的感觉也侵袭而来。

“琴……琴里怎么了吗？”

“……不，不是那样的。根据协商的结果，我们决定要召开作战会议。”

“作战会议？”

“……小士，让琴里迷恋上你虽然是一件相当困难的事情。不过……这一次的情况，我们拥有在攻略十香与四糸乃的时候所没有的强大优势。”

“优势……吗？”

“……没错。理由非常单纯简单。与突然现身的精灵不同，这一次的攻略对象，已经跟你、跟我们共同度过许多年的岁月。她的兴趣嗜好、喜爱的事物、偏好的场所、想要的物品……等等等等。我们已经拥有其他精灵所无法比拟的大量情报……况且，虽然只有一天多的时间，不过还是规划了拟定计划的时间。所以我们也只能有效利用这段时间了。”

“说……说得也是。”

令音说得没错。司令官模式的琴里虽然是一名相当难以对付的人，但是事前的个人资料持有率确实是其他精灵所无法比拟。就某方面来说，琴里也可以说是最容易拟定对策的攻略对象。

“……因此，我们决定将熟悉琴里的船员召集起来，一起讨论两天后的约会计划。所以希望小士务必出席这场会议。”

既然如此，那也没办法了。士道用力地点了点头。

“我知道了。虽然不知道能不能帮上你们的忙，不过请让我协助你们吧。”

“……谢谢你的帮忙。那么，〈佛拉克西纳斯〉会去接你上船。可以请你先回家吗？”

“好的，我明白了——对了，令音。”

“……嗯？什么事？”

“呃……那个，关于五年前的事情……琴里她——”

“……琴里？”

令音如此回问道。不过，士道并没有将刚刚那句话说完。可能是因为自己还无法整理好思绪来组合出一个问题——而且，士道也还在犹豫该不该向身为琴里部下，同时也是琴里好朋友的令音来询问这个问题。

“……不，没事。”

“……？是吗。那么，待会儿见。”

令音说完后，挂掉电话。士道沉默不语地按下通话键，将手机放回口袋中，然后踏着沉重的步伐向前走。

◇

“士道！”

当士道搭乘〈佛拉克西纳斯〉的传送装置移动到舰内时，令音与十香已经在传送间等候了。

可能是因为没有多余的替换衣服，十香身上穿着与令音相同的军装。

“哦！这不是十香吗？你醒了——”

士道的话都还没说完，十香就已经飞扑过来了。

“呜……呜哇！”

士道对于这个突发状况感到相当惊讶，身体一瞬间冻结在原地。不过，十香却不假思索地将手绕过士道的脖子，然后用～力～地抱住士道。

“呜姆！士道！你没事吗！太好了！”

“嗯……托你的福呐。”

士道一边苦笑一边拍了拍十香的肩膀，催促她赶紧放开自己。十香说了一声“嗯”并且点了点头。就在察觉到士道意思的十香正要抽身离开的时候—

“……嗯？”

她一脸讶异地皱起眉头，然后将脸再次靠近士道的脖子。

十香维持这个姿势不断抽动着鼻子，仿佛在闻某种味道似的。

“什……什么？怎么了吗，十香？”

“不……总觉得闻到一股惹人厌的味道呐。该怎么说呢……应该算是好闻的味道，但是闻着闻着却会让我怒上心头、火冒三丈……啊啊，对了，因为闻起来很像是鸢一折纸的味道。”

十香紧绷着脸孔如此说道。真是灵敏的嗅觉呀。士道的心脏重重地跳动了一下。

“——！应……应应应是你的错觉吧……？”

“姆……是吗？说得也是呐。居然说士道身上有鸢一折纸的味道，我是怎么了呀？只要士道没有做出背那个女人之类的举动，就不可能会沾染上她的味道呀。”

“……！对……对呀。怎么可能会有那种事呢！”

“……差不多该走了，小士。”

然后，一直在旁边看着士道与十香的令音，轻晃着脑袋如此说道。与其说她一如往常般睡眠不足，不如说她现在看起来很像是处于随时都会昏倒的状态。

“啊……是的，抱歉。”

“……嗯，那么跟我来吧。十香，可以请你与四糸乃玩一会儿吗？”

“嗯？我不能跟士道一起去吗？”


            
十香将眉毛皱成“八”字形，同时凝视着士道的脸庞。尽管胸口感到一阵刺痛……但是不能让十香参加这场为了让琴里迷恋上士道的会议。

“抱歉呐，十香。我现在有点要事。”

“姆……我知道了。”

尽管不悦地嘟起嘴，十香还是乖乖地如此回应，然后转身离开。

“……好了，我们走吧。”

说完后，令音摇摇晃晃地迈步向前。士道则跟在她的背后前进。

通过一段从来没走过的道路之后，抵达一扇偌大的门。令音一站到那扇门前，立即传来“哔哔”声响，接着门便自动开启了。

“……好了，进去吧。”

令音站在门旁催促着士道。

里头是个宽广的空间。摆放在房间中央的大型圆桌，已经有几名船员就坐其中。看来这里似乎是拿来作为作战会议室的场所。

“……选个空位坐下吧。”

令音以犹如幽灵般摇摇晃晃的举动移动脚步，最后坐到了空位上。士道也模仿令音的举动，在隔壁的位置坐了下来。朝手边的方向看了一眼，那里摆放着小型液晶荧幕与键盘。看来每个位置上，似乎都装设有简易的控制台。

然后，坐在最里头位置的男人轻咳一声之后，霍地站起身来。

长及背部的头发，以及看起来不像是日本人、五官立体深邃的容貌。眼前这名身材高挑的男人拥有仿佛会出现在古老少女漫画中的气质。

神无月恭平。这名男人是这艘空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉的副舰长，同时也是〈拉塔托斯克〉实战部队的副司令官。在琴里被拘禁在隔离区的这个情况下，他应该算是这艘舰艇的最高指挥官。

“都到齐了吧，各位。关于这起紧急事件，将由我——神无月代替司令来主持这场会议。士道，希望您能花一点时间参与这场会议。”

“是，这是当然。”

士道点点头。然后，神无月一脸满足地点头示意并且继续说道：

“那么，我们直接切入主题吧。有些人在以前就明白司令的身体状况了，有些人则是透过这次的事件才初次晓得实情……虽然每个人的状况不尽相同，但是希望各位能全力协助。

——今天的主要议题是拟定出两天后五河司令与士道的约会计划。请大家互相介绍各自带来的情报，让司令能度过打从心底感到愉悦的一天。”

说完这段话之后，神无月环视在屋内并排而坐的船员们——然后吸了一大口气。

“……小士，稍微捣一下耳朵。”

“咦？”

令音突然对自己说出这句话，士道不解地歪了歪头。然后—

“——好了，各位。亲爱的〈拉塔托斯克〉特务人员们。这件事情对于我们所敬爱的女神而言非常重要。现在是我们报答恩情的时刻。司令！五河琴里司令！正需要我们的帮助！你们有没有足以回应此事的气概！”

“有！”

神无月以宏亮的声音呐喊。接着，坐在圆桌旁的船员们不约而同地以大叫出声的方式来回应神无月的话。惊人的轰声巨响让空气产生振动，在房间墙壁经过几次回响，最后粗暴地敲进士道的鼓膜。

“什……什么！”

对士道的惊慌失措视若无睹，神无月继续说道：

“你们想被司令夸奖吗！”

“想！”

“你们想看到司令的笑容吗！”

“想！”

“你们想让司令命令自己趴在地上，然后被她用靴子的鞋跟狠踢重点部位吗！”

“想……咦？”

这一点似乎无法赢得大家的赞同。神无月干咳了一声。

“就是现在！我们要表现出自己的爱意！歌颂那个崇高名讳吧！”

“KO·TO·RI！

KO·TO·RI！

L·O·V·E·KO·TO·RI！”

（注：“KOTORI”是“琴里”的罗马拼音。）

整个会议简报室陷入一阵狂热。已经与发号施令或议论无关，现场情况看起来简直就像是一场偶像明星的演唱会般。

“很好！那么开始报告吧！我们要完成司令的希望、司令的愿望！我们要让司令害羞脸红！”

“是！”

回应神无月的发言之后，船员们开始操作手边的控制台调查现有的资料。

耳朵到现在还残留着“嗡～”的耳鸣声，士道轻轻摇了摇头：

“刚……刚刚那是什么呀……”

“……该怎么说呢？大家都非常喜爱琴里呀。”

“是吗……”

脸颊流下一滴汗水，士道如此说道。紧接着，从圆桌的对侧传来说话声。声音的主人是一名头发开始掺杂白发的纤瘦男子。如果没记错的话，他的名字应该是——（社长）干本。

“副司令！我想发言！”

“很好，允许你发言！”

“是！无论如何，送礼是最基本的方法！在清楚对方喜好的情况下，与普通的精灵相比，我们反而更能掌握送礼的重点！大家应该都知道司令最喜爱的东西就是加倍佳呀！如果我们能做出

原创口味并且将它献给司令的话——！”

“NON!太肤浅了！你认为以我们这种程度的知识，有办法超越司令对于加倍佳的爱吗！请你注意！对方最为挚爱的事物，便是最难以赠送的礼物啊！”

“……非……非常抱歉！”

“下一个！”

“是！”

配合神无月的号令，另一名船员从座位上站起身来。圆眼镜为其特征，他是（穿越次元者）中津川。

“根据司令的国中同学·早乙女加奈的情报，司令最近似乎相当沉迷于手机APP的养育小猪游戏——”

“等等，你从哪里获得这个情报的!”

再也按捺不住的士道大叫出声。于是中津川脸上浮现一个大大的微笑，并迅速地竖起手指。

“别担心！我有付出相当高额的掩口费，而且为了不让〈拉塔托斯克〉的秘密曝光，我有认真扮演好‘想跟小琴里交往的变态跟踪狂’这个角色！”

“那是什么角色啊！”

“哈啊……哈啊……喂、喂，小妹妹，刚刚跟你走在一起的女孩是你的朋友吧……？我……我会给你零用钱的，所以你能不能告诉我关于那女孩的事呢……？”

“真糟糕啊啊啊！话说回来，意思是加奈同学将朋友的情报卖给你这个家伙了吗！”

“她似乎是因为母亲生病，所以急需用钱。苦恼了好久，最后才做出这个决定。现在还会因为后悔而泪洒枕头。”

“抱歉啊，加奈同学！我不知道你是有苦衷的！”

士道用手抱着头。接下来，一名中年男子——（迅速进入倦怠期）川越从座位上站起来。

“副司令，接下来我想发言。”

“很好，我相当期待你的意见唷。”

“是——首先，请看看这个。这是五月二日当天的影像。”

说完后，川越操作手边的控制台。接着，设置在圆桌中央的荧幕开始播放舰桥的影像。

琴里正坐在舰长席的位置上。看起来很像是刚完成了某项工作。“嗯嗯……”琴里伸了一个懒腰，然后一边用手按摩肩膀一边开口说道：

“……呼，好累。真想偶尔去洗个温泉放松一下呀。”

“……！”

看见这个影像，并排而坐的船员们纷纷为之骚然。

“温……温泉……吗……”

“是的。司令确实是这么说的。因此，以下是我的提议。”

说话的同时，川越将荧幕影像切换成复古风格的温泉旅馆。

“为您献上悠闲的一时片刻。洗涤身心疲劳，在洋溢解放感的氛围中修生养息。月见原温泉四天三夜之旅！我相信从泉源涌出的天然温泉．定能消除司令那疲劳的肩膀舆心灵吧。”

“原……原来如此……！”

“而且，不仅如此。这个温泉，虽然有时间限制——但是有混浴！”

“什……！”

船员们再次哗然。川越以惊人气势迅速地摊开双手。

“根据调查的结果，司令与士道最后一次一同洗澡的时间，大约是五年前！”

“为……为什么连这种事情都知道……！”

即使士道大声喊叫，却还是被川越完完全全地忽视了。川越以热情的语调继续说道：

“两人平常是不会意识到男女性别的兄妹关系，不过，相隔许久的共同入浴将会让士道察觉到妹妹令人意外的成长；司令也会对哥哥的身体产生不可思议的感觉……！不受理性控制的剧烈心跳。在不经意的肌肤接触下，开始意识到对方的两人……！当然，我们将会派出比平时多出好几倍的摄影机来记录下这一切！”

“哦……哦哦……！”

船员们骚动了起来。有几名女性特务人员不知为何聚在一起，兴奋地喘着气。表现出“别有目的”的模样。

“——接着迎接最后的夜晚。快乐的时刻终将结束。这个时候，司令将鼓起勇气说：‘……哼，今天可以陪你一起睡唷。’”

“……！……！”

船员们仿佛在挣扎般地扭动身体。

“其中一人牵起对方的手，不知不觉身躯重叠在一起。接下来，嘴唇终于也碰触在一起！啊啊！可喜可贺呀！司令！可喜可贺呀……！”

川越用手捣住双眼。仔细一看，川越正在哭泣。不，不只川越。除了令音以外，坐在圆桌旁的所有船员们都感动到眼眶泛泪。

“士道……司令就麻烦你多多照顾了……”

“拜托你，请你一定要让她幸福……”

“呜喔喔喔……”

在许多双被泪水濡湿的眼睛的注视下，感到相当为难的士道搔了搔脸颊。

“不、不，即使你们这么说……”

“为什么回答得这么暧昧！你这样算是男人吗！”

“没错！请你负起责任来！”

“不能将我们的司令交给那种男人啊！”

大家似乎都以琴里的父亲身分自居。露出困扰的表情，用手扶住额头。

然后，像是要制止这个场面般，神无月“啪！啪！”地拍了拍于。

“不过，真是个好提议呀！赐与你圣琴里勋章！”

“感谢您！”

川越用拳头碰触另一手的掌心，然后低下头来。士道看着眼前的景象，对坐在隔壁的令音小声说道：

“那个……‘圣琴里勋章’是什么啊？”

“……神无月使用琴里的照片所自制的胸章。”

“……是吗。”

总觉得，似乎并不是很珍贵的勋章。

不过，面对认为方针已经大致底定而互相点头赞同的船员们，令音突然如此说道：

“……不过，四天三夜的时间应该会超过琴里的极限吧？”

“……啊。”

船员们露出目瞪口呆的表情，面面相觎。

接下来，脸上同时浮现困扰的表情。

“嗯、嗯……令音说得没错。难道不能想办法将时间缩短吗？”

“不可以！因为在这个计划当中，前两天的若即若离的微妙距离感

            ，是最后一夜是否能成功的最大关键……！”

“……而且，我认为琴里在最后一夜所采取的行动，与其说是计划的一部分，不如说是大家的愿望吧？”

“啊……！”

被令音这么一说才察觉到这件事情，所有人都屏住呼吸。

“呜——那么应该怎么办才好呢……”

神无月苦恼地低声呢喃。看见这副模样，令音轻轻叹了一口气。

“……哎，其实不用想得那么复杂呀。”

“你的意思是？”

“……没错。小士，琴里有没有说过想去什么地方呢？”

“想去的地方……吗？”

“……是的。尽可能排除经由传闻或偷听等管道得知的消息，我希望你能告诉我们琴里在知道小士听得见的情况下所说出来的话。如果是直接对小士说‘带我去’的场所，那就再好不过了。”

“好……好的……”

士道用手抵着下巴。说到琴里央求自己带她去的场所——

“呃……啊，有了。虽然忘记确切日期，不过我记得琴里曾经在看过电视广告之后，对我希望我能带她去荣部的海洋公园……”

“……思，是吗。那么就决定那个地方吧！”

令音以轻松的态度一边点头一边如此说道。

“这……这样可以吗？虽然琴里说过这种话，但是那个时候并不是司令官模式，而是妹妹模式喔！”

“……无所谓。她并没有像四糸乃那样拥有另一种人格。反而妹妹模式才是她流露真正感情的时候，那样不是更好吗？”

“是吗……”

不过，神无月却不悦地皱起脸。

“海洋公园……吗？哎呀，虽然那确实是热门的约会地点，但是这个提议缺乏明确的计划，实在很难让人轻松说出‘好，就这么决定’这种话啊……”

其他船员似乎与神无月的意见相同。所有人都表现出一副难以允诺的样子，并且紧紧闭起嘴巴。

“……如果去海洋公园的话，就能看见琴里穿泳衣的可爱模样啰。”

“…………！”

不过，因为令音的一句话，现场响起所有人倒吸一口气的声音。

……出乎意料之外的，赌上琴里以及〈拉塔托斯克〉命运的约会计划，居然如此轻易地定案了。







            

第四卷 妹妹五河   第八章 泳装战争隔天，六月一一十一日，星期三。

今天既非国定假日，也不是补假日……不过，士道他们所就读的都立来禅高中，今天却临时宣布停课一天。哎呀，不过这也是理所当然的。因为学校的所有学生，以及教职员工全都病倒了，而且全都陷入短暂昏迷的状态之中。

幸好学生们的病症并不严重。但是校方为了彻底实施瓦斯管线等检查，决定停课一周。

“……哎呀，这应该算是值得庆幸的事情……吧？”

“……好了，快要十点了。我们刚刚已经将四糸乃从这里传送到公寓顶楼了。过没多久，她应该就会抵达你那边了吧。”

就在士道一边锁上家门一边叹气的时候，令音昏昏欲睡的声音突然传进士道的右耳。

但是，令音的身影却没有出现在附近。眼所能见的，只有戴在士道右耳上的小型耳麦。

没错，今天士道必须接受内容以明天与琴里的约会为主的特别训练。

“所以，在今天的训练里，我到底要做什么？完全没人跟我说明……”

士道用手轻轻碰触右耳并且询问道。“今天早上在家门口前与十香、四糸乃会合。”士道只有被告知这件事情。

“……啊啊。与十香她们会合之后，你们就直接前往天宫车站，目的地是双子大楼的B馆四楼……你要在那里帮她们随意挑选一件泳装。”

“泳……泳装……！”

士道皱起眉头。眼睛自然而然地看向右方——传出声音的方向。十香以及四糸乃的泳装姿态。光是听见这句话，士道就变得满脸通红了。

“……没错，就是泳装。钱在昨天已经交给你了吧？那些金额应该相当足够才对。”

“不，那……那倒是无所谓……不过，到底为什么要买泳装呢？”

“……小士。你明天将与琴里一起去海洋公园吧？既然如此，为了避免当天变得过于紧张，所以从现在开始，你必须习惯看女孩子的泳装姿态。”

令音以理所当然的语气如此说道。士道半眯着眼睛，脸颊微微抽动。

“……呃，令音？就算是我，也不可能会因为看见妹妹的泳装姿态而感到紧张……”

“……是吗。哎，就算真是如此，果然还是，不——正因为如此，所以才有必要接受训练呀！会出现在海洋公园的少女可不只有琴里。如果你在难得的约会中被其他的女孩子吸引住目光的话，那可就伤脑筋了。”

士道原本打算马上回答“不可能”，但是考虑到数十秒前的自己光足想像就会变得满脸通

红，因此最后还是不敢把话说得太满。“呜呜……”咬了咬嘴唇，士道在叹息声中点了点头。

“唉……我知道了啦。”

然后，就在说出这句话的时候，后方传来脚步声。应该是十香或四糸乃从公寓走出来了吧。

士道微微举起手并且转过头……

“哦！早——”

接下来，身体冻结在原地。出现在眼前的人既不是十香也不是四糸乃，而是身穿针织衫搭配裙子这种方便活动衣服的折纸。

“折……折纸？”

“…………”

折纸不发一语地点点头。

“你今天有什么事吗？居然会在这里遇见你，真是稀奇——”

话才说到一半，士道突然回过神来，肩膀颤抖了一下。表现出不会让折纸察觉到异状的自然模样，用手掩住嘴边，然后以细微的音量对耳麦提出疑问。

“令音？难道这也是你们的安排吗……？”

“……不，我并不知情。”

“是……是吗……”

将原本遮住嘴巴的手移到旁边，士道搔了搔脸颊然后看向折纸。

“话说回来，你的身体没事吧？昨天明明还在住院……”

“我的伤势并不严重。在那之后，我在接受检查之后，没多久就获得住院许可了。”

“是吗……那真是太好了。所以，那个……真那呢？”

士道一这么问，折纸似乎微微皱了一下眉头。

“还没有恢复意识……就算真那醒过来，也不见得会过来这里。不过，也好。能遇见士道也算是幸运。”

“咦，你的意思是……”

“士道！”

“呀暍～让你久等了～”

就在士道打算反问的时候，从耸立在五河家隔壁的公寓传来这样的声音。往那个方向看过去，发现身穿淡色背心与裙子的十香和身穿吊带裙的四糸乃正伫立在眼前。

“姆？”

不过，原本笑脸满面的十香在注意到士道身旁的少女的同时，眉毛突然抽动了一下。接下来，脸上慢慢浮现带着警戒的神情。

“鸢一折纸……！你为什么会在这里！”

她一边说话一边迅速地跑过来，挡在士道与折纸之间，转身面对折纸，发出“呜呜呜……”的威吓声。

不过，折纸完全不怕对方的恐吓，而且还往四糸乃的方向瞄了一眼。

“〈隐居者〉……？你为什么会在这里？”

“……！”

四糸乃似乎感到相当害怕，肩膀颤抖了一下，可能是因为受到以前被AST追杀的经验所影响，也有可能只是单纯地害怕折纸那冷淡的眼神而已。

不过，仿佛要保护四糸乃般，戴在左手的手偶立刻插嘴说话。

“好了好了，这位小姐，可以请你不要欺负四糸乃吗？如果一直愁眉苦脸的话，等你老了以后，会有很多小皱纹唷！”

听见这种挑拨言论，折纸眉毛动都不动一下，将视线挪回到士道身上。

“这是怎么回事？”

“呃，不，那个……”

士道回答得语无伦次，并且挪开视线。话说回来，这好像是四糸乃被封印灵力之后，与折纸的第一次会面。

在折纸尚未接纳十香的情况下，居然又出现另一名精灵。她一定会起疑心吧？不过，即使如此，还是不能说出〈拉塔托斯克〉的秘密。

“……真是麻烦呀。想办法转移她的注意力。”

“要……要我想办法……”

听见来自令音的不明确指令，士道露出困扰的表情。然后，看见两人从刚刚开始就隔着自己的肩膀进行对话，十香终于按捺不住地挥舞双手。

“不……不准忽视我！你这家伙，我正在问你到底来这里干什么呀！”

折纸看了四糸乃一眼之后，轻轻叹了口气，接着倏地看向十香。

“——夜刀神十香。我有事情想要问你。”

“什么？”

十香惊讶地皱起眉头。就连士道也感到意外的一句话。原本还以为折纸一定是来找士道的。

“你想问什么？”

“你还记得前天出现在天空中，全身缠绕着火焰的精灵吗？”

“……！”

听见折纸的问题而倒吸一口气的人，不是被询问的十香，而是士道。

原来如此，原本还想不通折纸会来询问平时与自己交情不好的十香什么问题呢？现在仔细想想，其实折纸的做法也不无道里。当琴里出现在天空中时，待在屋顶上的人只有士道、折纸、真那、狂三以及十香五人。所以折纸会将目标瞄准最后一名人选——十香，也是理所当然的事。

“令……令音……！”

士道皱着眉对着耳麦呼唤令音的名字。

情况相当地不妙。琴里现身的时候，十香她确实在场。所以十香非常有可能有看见琴里的容貌。

“……冷静一点，小士。事情应该不会那么容易被发现。”

“但……但是——”

士道一边倾听自己心脏所发出来的剧烈心跳声，．一边将视线转回到折纸与十香身上。

应该要阻止十香然后打断她的发言吗？不，这么做的话，反而会让折纸起疑心。不对，如果任由事情自行发展下去的话——

然后，就在士道左思右想之际，十香抱起手臂开口说道：

“哼！就算知道，我也不会告诉你！”

说完之后，十香鼓起脸颊。

士道松了一口气……没想到两人的坏交情居然会在这个时候派上用场。

“…………”

不过，事情并没有就此落幕。折纸保持无言、无表情的模样站立在原地一会儿。接着，慢慢地往后退一步并且低下头。

“拜托你。”

“什……！”

出乎预料的发展，让士道瞪大了眼睛。那个折纸，居然会对十香低头！

十香似乎也有同感。惊讶地睁大双眼，表现出手忙脚乱的模样，慌慌张张地摇了摇头。

“别……别这样！你……你到底有什么目的！”

“我希望你能告诉我有关火焰精灵的事，拜托你。”

“我……我明白了！我明白了，所以你赶快抬起头来吧！这样很恶心呀！”

听见十香的大声嚷嚷，折纸倏地将抬起头来。

“所以？”

“姆……火焰精灵呀。我确实看见了。”

十香果然有捕捉到琴里的身影。听见十香的话，士道的全身开始紧绷——不过……

“那个……看起来就像是……嗯，红红的。”

折纸沉默不语地凝视着十香。

“——还有呢？”

“嗯？还有……对了，实力很强！”

“只有这样？”

“唔！那个……还有给人‘噗哇～’的感觉。”

“…………”

折纸再次沉默了一会儿之后，开口说道：

“真是没用。”

“你……你说什么！我好心回答你的问题，你那是什么态度呀！”

“是我太愚蠢，居然对程度低下的你有所期待。定点监视器或是录音器都比你还有存在的价值。”

“你这家伙，居然说出这种话……！”

“哎，好了好了，冷静一点。”

士道暗自在心中松了一口气的同时，拍了拍十香的肩膀。

十香虽然尚在气头上，不过还是乖乖地顺从士道的意思，不发一语地撅起嘴巴。

“——话说回来，你们在做什么？”

折纸环顾士道、十香以及四糸乃，同时开口问道。

“哼，我才不会告诉你士道要替我们买泳装这种事情呢！”

“你们要去买泳装吗？”

折纸将视线转移到士道身上。

“不，哎，那个……没错。”

“是吗。”

说完后，折纸突然转过身，直接朝向来时的方向迈步往前走。

不过，折纸在前进了几步之后就停下脚步，然后看似刻意地拍了拍手。

“这么说来，我只有学校规定的竞泳泳衣而已。”

她一边说出这句话，一边用手轻拍额头，然后以夸大的动作摇了摇头。

“再这样下去，万一遇到需要前往游泳池或是海边的场合，那可就伤脑筋了。”"> 本章未完

            r />

士道没有说话。折纸往后方瞄了一眼。

“那可就伤脑筋了呀。”

“……那个……”

感到相当伤脑筋的士道，搔了搔脸颊。然后，耳边传来令音平静的声音。

“……小士，没办法了。约她一起去吧。”

“没……没问题吗……？让她和十香以及四糸乃……”

“……没办法。按照这个情形来看，如果放任不管，她应该也会追上来吧。而且，‘作为教材的女孩子人数增加’这件事情本身也不是坏事呐。”

“呜……”

士道轻而易举就能想像到那个画面，额头布满汗水露出一抹苦笑。

他叹了一口气，转过头面对还在刻意装出困扰模样的折纸．．

“如果可以的话，要不要一起去呢，折纸？”

“要去。”

“什——！”

就在折纸转身面向这里并且点头的同时，十香的脸上浮现错愕表情，肩膀也颤抖了一下。

“为……为什么呀？士道！今天要去购物的人不是只有我、四糸乃以及‘四糸奈’吗！为什么偏偏要让鸢一折纸跟我们一起去呢！”

“好……好了，不要那么生气嘛。她看起来很困扰啊。”

“呜呜……但是……！”

十香表现出难以接受的样子咬紧臼齿。

接着，折纸表情平淡地用力点了点头。

“如果你这么讨厌我的话，那也没办法了。我不跟你们去了。”

“你……你说什么！”

对于折纸一反常态的直率感到惊讶，十香的脸上浮现讶异的神情。

然后，折纸踏着轻快的脚步回到士道身边，然后牵起士道的手往前走。迟了一秒之后，十香才回过神来。

“等……等一下！你在做什么！”

“我要跟士道去买泳装。你就跟〈隐居者〉一起去吧。”

“为……为什么事情会变成这样！”

“因为你说‘不想跟我一起去’。所以也只能这样了。”

“什……才不是这样！我才不是这个意思——”

十香的话还没说完，折纸便加强手中的力道，用力拉起士道的手。突然受到引力的牵引，士道就这样被拉着往前走。

“士道！你这家伙——把手放开！”

“不过，那么做的话，你就必须跟我一起去购物了唷。”

“是……是吗……？”

“没错。这也是没办法的事。”

听见十香语带困惑的声音，折纸自信满满地点了点头。“呜呜……”十香低声呻吟了一会儿后，不甘心地开口说道：

“我……我知道了。你可以跟来，快点放开士道！”

“是吗，不过我不要。”

“——！”

十香的脸上浮现错愕的神情。

“如果想要一起去的话，就得好好请求别人的同意。”

“什……什……”

不懂自己现在置身于什么状况，十香只能交互地看着士道与折纸的脸。

“如果做不到的话也无所谓。我就跟士道两个人去。”

“等……等一下！拜……拜托你！拜托你带我一起去！”

看着被折纸牵着手的士道的身影，十香大叫出声。折纸突然松开手中的力道，然后缓缓看向十香。接着，优雅地轻启嘴唇：

“不要。”

“什……！”

十香错愕地瞪大眼睛，眼看眼泪就要夺框而出了。

“……喂。”

再也看不下去的士道眯起眼睛，叹了一口气。

结果，最后折纸还是跟着大家一起来购物了。

虽然在尚未抵达目的地的途中，十香与折纸相处得非常不好——哎，不过仔细想想，现在两人的相处情况其实跟平时的学校生活相差不远。

走进天宫车站前的双子大楼B馆，乘坐上电梯之后按下目的地楼层的按键。

或许是因为今天是非假日的上午，所以人潮比平常还要少。就连乘坐这台电梯的，也只有士道一行人而已。

“对了，士道。”

然后，就在电梯开始传出犹如低沉呻吟般的马达声时，十香突然歪了歪头。

“嗯？怎么了？”

“‘泳装’到底是什么东西呀？”

“咦？”

士道瞪大眼睛反问道。这么说来，学校的体育课还没开始上游泳课，所以十香会不知道也是理所当然的。

话虽如此，但是要向女孩子重新解释“什么是泳装”这件事情，还是让士道感到有点难为情。士道微妙地挪开视线并且开口说道：

“嗯……那个呀，所谓的‘泳装’就是——”

“——Mi-Zu-Gi (注：日文“水着”的罗马拼音，中文意思即为“泳装”。)是新型的对精灵专用歼灭兵装之一。在发动的同时，搭载在装备上的显现装置会启动临界驱动，将弹头分解成分子大小之后发射出去，能轻易贯穿灵装，彻底破坏对方的身体组织直到无法复原的地步。那个时候所承受的痛苦是笔墨所难以形容的。基于过度不人道的理由，因此在国际法明文规定禁止对人使用此项装备。”

折纸滔滔不绝地说出这段话。“咿！”十香不禁倒吸一口气。

“什……这……这是真的吗？士道……！”

“不，不是这样的……”

就在士道打算修正这个说法的时候，折纸再次打断他的发言。

“是真的。我也没想到他会知道Mi-Zu-Gi的存在。”

“为……为什么士道要买那种东西……”

“理由非常简单。对精灵歼灭兵装只能用来对付精灵。所以他一定是想要趁你们两人放下警戒心的时候，从背后展开偷袭。”

“……！”

十香的脸色变得苍白，全身僵硬无法动弹。仿佛要躲避折纸而站在士道身后的四糸乃，也轻轻地倒吸了一口气。

“不……不要骗人了！士道才不会做这种事呢！”

“……我……我也……这么认为……”

十香大叫出声之后，很少发话的四糸乃也如此说道。

“没……没错吧，士道。”

就在士道打算点头回应的时候，折纸捏住鼻子，开口说道：

“不，折纸说得没错。我一直想要找机会杀了你们！”

“难……难道士道你……真的……！”

“不，声音完全不像吧！不要被骗了啊！”

就在士道大叫出声的同时，十香突然回过神来，肩膀颤抖了一下。看来十香终于察觉到自己被骗了。不知是害羞还是生气的十香涨红了脸，然后紧咬牙齿。

“你这家伙，卑鄙的鸢一折纸！你欺骗了我，对吧！”

“我听不懂你在说什么。”

“……你们两个，在店内不要大声喧哗。”

士道努力安抚隔着自己开始争吵的两人，然后叹了一口气。即使已经习惯她们的争吵，不过还是会感到疲倦呀”

“与字面上的意思一样，所谓的‘泳装’就是下水时所穿着的衣服唷。”

听见士道的简洁说明，十香暂时收回对于折纸的怒气，然后歪了歪头。

“下水……？只为了这个原因就要特地更换衣服吗？”

“是呀。衣服沾到水就会变得湿淋淋的，穿在身上会很不舒服吧？”

“哦哦，原来如此！士道，你真是个天才呀！”

“不，这个方法不是我想出来的。”

士道一边搔脸颊一边露出苦笑。

走出电梯之后，陈列着五彩缤纷泳装的空间立即映入眼帘。现在已经是六月下旬了。所以对于店家而言，现在应该是泳装热卖的旺季吧。

“……好了，前面花了太多时间，现在要正式开始了。先让她们随意试穿几件泳装吧。”

然后，至今一直保持沉默的令音，突然出声说道。

“……要挑选哪个样式就交给你决定了。千万不要被她们的美艳身影迷昏头而显得惊慌失措唷。最重要的是要维持平常心。”

“……我知道了。”

说完后，士道与十香一行人踏进泳装卖场。不知从何处传来店员“欢迎光临～”的高亢声音。

率先跑出去的是十香。一脸好奇地环顾店内，歪着头说道：

“所以，士道，哪个才是‘泳装’呀？”

“嗯，挂在那里面的全部都是哦。”

“你……你说什么……？”

听见士道的话，十香瞪大眼睛，双手频频发抖，

小心翼翼地拿起一件连身式泳装仔细端详，轻轻抚摸布料确认手感之后，十香像是突然想起某件事情似的，突然抬起头来。

“原来如此，是这样吗？除了泳装之外，应该还会再穿上其他衣服吧？”

“不……只有穿一件泳装。”

士道搔了搔后脑杓并且如此说道。十香露出惊慌的表情转过头来。

“这……这个根本无法遮掩身体呀！为什么面积这么小呢……！”

“不，哎呀……应该是……为了方便活动的缘故吧？”

“唔……唔唔……你说得没错。不过这个与鸢一折纸所穿的那个什么什么套装非常相似……有点令人难为情呀。”

“…………”

听见十香的话，折纸目不转睛地盯着十香。虽然一句话都没有说，但是不知为何，折纸看起来很像是在生气。

“……哎，总之快点让她们其中一人先试穿。”

令音透过耳麦如此说道。士道轻轻敲击耳麦表示自己了解了。然后，将三人纳入自己的视线并且开口说道：

“好……好了……总之，先试穿自己喜欢的款式吧。”

折纸立即点了点头，四糸乃也害羞地点头答应。看见这两个人的反应，十香只好红着脸说：

“……这是特例唷。”

接下来，紧紧握起拳头，然后面对四糸乃做出战斗姿势。

“好……一决胜负吧，四糸乃！”

“那……那个……还请你手下留情……”

听见她们两人的交谈，士道歪了歪头。

“一决胜负……你们要做什么？”

“嗯。今天我与四糸乃两个人之中，最能让士道心儿怦怦跳的那一方，就能获得与士道约会的权利。”

“什……！”

士道瞪大眼睛，然后敲击耳麦。接着马上听见令音那昏昏欲睡的声音。

“……嗯，我想说既然要做，就稍微提升一点困难度呐。”

“怎……怎么这样——”

“对了，士道！”

途中，十香突然出声说话，打断了士道与令音的对话。

“什……什么事，十香？”

“到底该怎么做，士道的心才会怦怦跳呢？跑步吗？跑很远的路？”


            
“……嗯，那么做的话，心脏应该会怦怦跳呐。”

脸颊流下汗水，士道露出苦笑。的确：心脏应该会跳动得相当剧烈吧。

不过，就在此时，四糸乃戴在左手上的“四糸奈”发出咯咯笑声。

“啊～哈哈～不对啦！说到‘要让男孩子心儿怦怦跳’这件事情，只有一个方法呀。”

“嗯？那么到底该怎么做？”

“嗯～哎呀，虽然帮助四糸乃的敌人并非我的本意，不过打败一个什么都不知道的小孩子也挺无趣的～喂、喂，十香，你过来一下。”

说完后，“四糸奈”做出招手的动作。接着，等到十香将脸凑过去之后，便以士道听不到的微小音量说悄悄话。然后……

“什……！”

话说完的同时，十香的脸倏地变得红通通一片。

“哎，虽然你一定赢不了四糸乃，不过还是请你要加油呀！”

“四糸奈”拉着四糸乃走向店里头。十香只能呆呆地目送她们的背影。

“喂、喂，十香……？到底说了些什——”

“哈呼！”

就在士道伸手碰触十香肩膀的同时，十香突然发出奇怪的叫声、全身颤抖了一下。

“十……十香？”

“姆……不，抱歉。我没事唷。不过……是吗，真是伤脑筋呐。不过如果不这么做的话，十道就不会怦然心动呀……”

“不，所以你到底听到了些什么呀！”

然后，就在士道大叫出声的同时，折纸静悄悄地从背后出现。

“——我明白规则了。与士道约会的权利将会由我获得。”

“什……！跟……跟你没有关系吧！”

十香露出严厉的神情瞪向折纸。但是，折纸却完全不以为意，拿了好几件泳装进入试衣间。

“唔……我……我一定不会将约会权拱手让给那个女人……！”

十香握起拳头，拿起靠近手边的泳装进入折纸隔壁的试衣间。

“……那个……”

事情的发展似乎有点出乎意料之外。士道搔了搔脸颊。

他忽然转头看向四糸乃，发现四糸乃似乎还在挑选泳装。四糸乃似乎想要挑选连身款式，但是“四糸奈”则是拼命推荐露出度较高的性感泳装。

就在士道看着她们的时候，十香走进去的那间试衣间的门帘，唰一声地被拉开来了。

“士道！”

说完这句话，身穿连身式泳装的十香有点难为情地展露出自己的身体。

“哦，哦哦……”

士道不自觉地瞪大眼睛。士道知道十香是位不折不扣的大美女，而且拥有出众的匀称身材。

但是，士道很少有像这样将十香从头顶打量到脚尖的机会。这件泳装设计得相当简单。不过，正因为如此，才更能衬托出十香纯洁无暇的美丽，并且撼动士道的内心。

“怎……怎么样？士道。你的心儿有怦怦跳吗！”

“呃——啊，那个……嗯。”

“是……是吗！既然士道这么说的话……嗯，继续加油！”

说完后，十香高兴地露出微笑。然后，仿佛侦测到士道的心跳次数般，士道的右耳传来熟悉的警报声。

“……出局。冷静一点，小士。”

“啊——”

被令音这么一说，士道才发现自己一直呆呆地盯着十香的身体。耳边传来令音感到惊讶的叹息声。

“……无论如何，既然失败了就必须接受惩罚。”

惩罚。听见这个不吉利的字词，士道觉得背脊忽然窜起一阵寒意。

“还……还有惩罚啊……！到……到底是什么……”

当琴里还在的时候，士道常常受到令人毛骨悚然，忍不住想高喊：“不要，住手！这样我娶不到老婆呀！”的对待。因此士道不得不提高警戒心。

不过，令音沉默了一会儿之后，居然开始跟待在耳麦另一边的〈拉塔托斯克〉船员们开始说话。接下来，经过数秒之后……

“……该怎么办呢？”

令音突然说出这句话。士道不自觉地往前踉跄了一下。

“你……你们还没有想到吗？”

“……嗯，因为我们不像琴里那样手中握有你的小辫子呀……”

这也是理所当然的。如果再被人握住小辫子的话，士道就要哭了。自己毕竟是男子汉啊。

令音低声呢喃。然后，经过数秒之后，像是想到什么似地出声说道：

“……好，那么就这么做吧。当你完成再次封印琴里的灵力之后，必须在晚上亲一下已经躺在床上的琴里的脸颊，然后对她说：‘祝你好眠， My sweet sister。’”

“什——什么！”

听见这个出乎意料之外的惩罚游戏，士道不禁错愕地大叫出声。

“……这么一来，只要琴里不在时发生这种事情，我们就能以‘公开这段影像’的方法来当作对你的惩罚呐……好了，请加油吧。只要每失败一次，画面就会跟着增多唷。”

令音完全不理会士道提出的抗议。士道只好怀抱着绝望的心境，用手扶住额头。

然后，就在士道思考的途中，十香隔壁的门帘打开了。

“……！”

看见对方的身影，士道瞬间呆愣在原地。

折纸纤细的身躯被绕颈露背式的比基尼包覆。由于泳装的颜色属于暗色系，将折纸的皮肤衬托得更加白皙。不管是平时总是隐藏在衣服里的大腿、锁骨或是肚脐等，都会让人想多看两眼。而且，为了配合泳装打扮，折纸将头发绑成一束，从发丝间隐约窥见的脖子显得更加诱人。士道察觉到脸部自然而然地开始发烫。

“士道，你觉得好看吗？”

“……！呃，啊……啊啊……非常……适合……你。”

“是吗。”

折纸面无表情，但是却相当愉悦地点了点头。然后，赤脚走出试衣间，在士道面前转了一圈。

看见她的身影，心脏跳动得更加剧烈了。于是，士道的耳边再次传来警报声。

“……除了晚安之吻以外，还要再加上陪睡。”

“——！糟……糟糕！”

回过神来的士道肩膀摇晃了一下，不过已经太迟了。令音已经在惩罚游戏中加入更令人绝望的项目。

“咕……呜呜呜……”

此时，士道听见十香所发出的低吼声。十香以锐利的视线看着士道与折纸，一脸懊恼地紧咬牙齿。

“士道！把那里的泳装拿给我！”

“咦……？”

十香所指的，是陈列在士道附近的比基尼。那件泳装设计得相当性感，布料面积大约只有十香现在穿在身上的泳装的四分之一而已。

“这……这件吗？但是十香，你不是会害羞——”

“不要问那么多，快点拿给我！”

士道依循十香的指示，将泳装递给她。接下来，十香像是强行夺取般地将那件泳衣抢过来，然后拉上门帘。接下来，门帘之内发出一阵声响之后——

“这……这件如何！”

再次拉开门帘的同时，与刚刚给人的印象完全相反的十香现身了。

穿上士道刚刚递给她的，拥有大胆设计的比基尼泳装，脸颊微微泛红的十香，想要用手遮掩大腿与肚脐——不过在察觉到“如果遮起来就没有意义了”这件事情后，又想要缩回手。于是，十香就这样慌慌张张地重复以上的动作。

“这……这件……”

士道不自觉地咽了一口口水。刚刚折纸的泳装姿态相当好看，不过十香穿上这件泳装之后又展现出另一种魅力。暗色系的比基尼让十香健康匀称的身材显得更加光彩夺目。而且，最重要的是，十香不习惯暴露肌肤所表现出来的微妙羞耻感，让整体分数呈现倍数成长。老实说，真是好看到让人受不了的地步啊。

“……好，接着追加早安之吻。”

“啊——！”

右耳传来令音的声音，士道全身颤抖了一下。士道完全陶醉在十香的美丽之中。这次是没有狡辩空间的出局。

“士道，这……这件适合我吗……？”

十香扭扭捏捏地磨蹭大腿内侧，同时如此询问道。士道点头赞同。

“是……是吗！”

“…………”

不过，这项举动却燃起了折纸的斗志。于是折纸沉默不语地进入试衣间。

过没多久，门帘被拉开，已经重新穿上原本那套外出服的折纸的身影出现在眼前。原本还以为折纸会换穿另一件露出度更高的泳装来对抗十香……！对于已经做好心理准备的士道而言，这种打扮确实让自己感到有点意外。

而且十香似乎也有同感。在第一瞬间惊讶地看着折纸的装扮之后，抱起手臂哼了一声。

“嗯，很干脆地认输了吗？真是个明智的做法呐！”

不过，折纸却忽视十香的话，只是不发一语地朝向士道招手。

“咦？什……什么？”

满脸疑惑的士道走到折纸身边。然后折纸用力抓住士道的手，并强迫他抓住自己的裙摆。

“咦咦！”

“你……你在做什么！可恶的家伙！”

看见士道发出错愕的叫声，十香用严厉的口气如此说道。

不过，折纸却表现得非常冷静，并且静静地开口：

“——掀起来。”

“什……！”

士道与十香的声音，完美地重叠在一起。右耳似乎听见了警报响起的声音，不过士道已经没有余裕理睬那件事情了。无法理解折纸的举动，士道的目光变得飘移不定。

“你……你在说什么呀，折纸！这种事——”

“没错！你这家伙！这样根本就是违反规则嘛！”

“我有好好地遵守规则。士道，掀起来。”

“不，这……这种事情……”

士道的指尖不断颤抖，声音也变得含糊不清。于是，折纸在抓住士道的那只手，注入更多的力道。裙摆，渐渐被掀起来了。

“等……等一下，折纸……！”

即使想尝试抵抗也徒劳无功。禁忌的三角地带缓慢而确实地现身了。真是悲哀呐，士道毕竟是男生。即使目光飘移不定，不过还是清清楚楚地将裙底风光收入眼帘。

没想到折纸的便服底下，居然还穿着白色的泳装。

“什……！什么！”

十香发出充满惊讶的声音。

“我说过了吧。我没有违反规则。”

折纸有点得意地看了十香一眼。

原来如此，这是充满创意的胜利。不是提高暴露范围，相反的，是将其隐藏起来。

如此一来，就能将泳装的破坏力提高好几倍。利用走光所夺来的胜利。不傀是来禅高中引以为傲的天才。士道利用快要沸腾的脑袋归纳出这个结论。

“无论如何，最令他怦然心动的人是我——约会权就由我接收了。”

“怎……怎么可能……”

十香慌慌张张地跑到士道身边，将耳朵贴近士道的胸膛。

倾听士道心跳声好几秒的十香，露出了惊讶的表情。

“心脏怦怦乱跳……”

折

            纸从容不迫地将裙子翻正。

“乖乖认输吧。”

“呜……呜呜呜呜呜……”

十香不甘心地紧咬牙齿。将折纸的手挥开之后，抓住士道的右手。

“十……十香……？”

不知道十香想要做什么，士道瞪大了眼睛。

满脸通红的十香用双手握住士道的右手，然后像是下定决心般地说了一句“好！”并且振奋起精神。

“四糸奈……我决定相信你的话唷……！”

十香一边说话，一边将士道的手朝自己的方向拉过来。

“什——！”

士道在千钧一发之际将力道注入到右手上，阻止了这个举动。

因为这项举动的目的地——居然是仅有包覆着一件泳装，十香那柔软的酥胸呀。

“等……你……你在做什么呀！十香！住手！”

“不，不行不行不行……！为我怦然心动吧，士道！”

“我有、我有！我的心脏跳动得非常剧烈啊！”

“真……真的吗……？”

十香不安地将眉毛皱起“八”字型，然后再次把耳朵贴近士道的胸膛。

接下来，经过数秒之后……

“心脏因鸢一折纸而跳动的速度比较快……！”

十香大声喊出绝望的叫声之后，决定再次将士道的手压向自己的胸部。此时，十香已经害羞到脸部犹如酸浆草般红通通一片。

“等……等一下！冷静一点，十香！你也觉得很害羞吧？不要逞强！”

“没……没问题的……！如果是士道的话，那就无所谓！以前你也有摸过吧！”

“那句话是什么意思？请你说清楚。”

“不要在意那种小事，快点帮忙阻止这个家伙呀啊啊！”

然后，士道发出了悲鸣声。就在这个瞬间……

“士……道……！”

不知从何处传来细若蚊鸣的声音。

“咦……？”

十香与折纸似乎也察觉到那个声音了。两个人突然停止动作，惊讶地皱起眉头。

“姆……刚刚的声音是……？”

“…………”

“是……四糸乃吧？”

士道竖起耳朵仔细聆听。然后，再次听见那个微弱的声音。

“士……道………请……请你……救救……我……！”

这个声音似乎是从第三间更衣室传出来的。

—救救我。意识到这句话的瞬间，士道立刻惊慌失措地跑到更衣室旁边，然后伸手拉住门帘。

“……！四糸乃，我要打开啰！你没事吧？”

他用力拉开门帘。然后——出现在眼前的景象是……

“士……士道……”

衣服大敞、呈现半裸状态的四糸乃。以比基尼款式的泳装缠绕在手臂上的姿势，一边遮掩胸部一边哭泣着。

该怎么说呢？四糸乃的样子与娇小的身躯相辅相成，全身上下散发出一股妖艳魅力，几乎要让士道萌生出既变态又悖德的禁忌性癖了。

“因……因为只用单手……所以，穿不上去……”

四糸乃虚弱地说道。

耳边响起今日以来最大声的警报声。

……获得与士道约会权的胜利者，在这一瞬间揭晓了。

◇

“唉……总觉得今天好累呀……”

坐在位于〈拉塔托斯克〉内部休息室的长椅上，士道大大地叹了一口气。将纸杯靠近嘴边，一口气喝光杯内的咖啡欧蕾。

虽说是“休息室”，不过实际空间并没有那么宽敞。只是在走廊墙壁稍微内凹的场所架设几台不同种类的自动贩卖机（免费），前方摆放两张长椅，剩下的就只有放置两盆高耸的观叶植物而已。是个相当简单朴素的空间。

其实这里还有另外规划设备更完善的饮食空间，不过士道还是喜欢待在比较不会有人经过的地方……尤其是像今天这样疲惫的日子。

“还好现在只是训练，正式约会时我会不会使尽全力也无法达成任务呢……”

结果在那之后，士道送给三人一人一件泳衣，接着吃完午餐便回家了。

之后，士道被令音叫去再次确认计划。虽然途中还有邀请十香与四糸乃一起共进晚餐，不过两人的会谈还是花费了不少时间。

其实士道很想与琴里再次对谈，但是琴里的状况还不是非常稳定，所以最后这个请求还是没有被接纳。于是直到明天为止，士道只能无所事事地四处闲晃，待在这种地方发呆。

“…………”

他呆呆地眺望天花板，轻轻叹了一口气。

直到刚刚都还没有不对劲的地方……但是一旦空闲下来之后，一些让人不愿面对的杞人忧天念头突然油然而生。

具体来说——是昨天听见的，折纸所说的那番话。

（五年前，召唤大火袭击南甲町住宅区，在我眼前烧死双亲的精灵——就是那一名操控火焰的精灵。）

“真的是……琴里……吗……？”

琴里。士道的妹妹，杀死了折纸的双亲。

这种事情，让人一时难以置信，也不愿相信。

但是，折纸不可能会说谎。这也是不争的事实。

“真相……到底是什么呢？”

只要探索五年前的记忆，士道的脑袋深处——伸手不可及之处就会产生一股刺痒的疼痛。

“呜……”

没错。士道至今都还没回想起那起事件的全部经过。

——五年前到底发生了什么事情？

——士道或者琴里为什么会知道封印灵力的方法？

完全……想不起任何事情。就好像是有人在士道的记忆中，装上巧妙的过滤器般，让人感到相当不舒服。

“可以坐在你隔壁吗？”

然后，头顶突然传来男人的声音，士道的肩膀不自觉地颤抖了一下。

他抬头往上看。手中握着纸杯的神无月正伫立在眼前。

“啊……请坐。”

士道如此说道。神无月露出一个微笑之后，坐了下来。

“怎么样？士道？你对明天的计划有自信吗？”

“不，哈哈……老实说，我感到非常不安。我完全无法想像自己有办法让琴里迷恋上我。就连在五年前封印琴里力量的事情也同样令我难以置信——”

话才说到一半，士道突然停止说话。因为士道没有任何相关记忆，所以根本无法定论自己“相信”或是“不相信”。

“……？怎么了吗？”

“啊啊……那个，其实……”

士道将至今仍然无法回想起五年前那起事件的事情，简单扼要地说明了一遍。

“嗯……丧失记忆……吗……”

“……是的。只有这起事件，让我完全想不起来。”

“哎呀，原来是这样呀。”

“咦？”

士道瞪大眼睛。神无月将手中的纸杯靠近嘴边然后回应道：

“其实，当我们初次说明司令其实是精灵的时候，司令似乎觉得相当惊讶。如果她记得五年前的那起事件的话，应该会出现不同的反应吧。”

神无月将纸杯放置在椅子上，像是想到某件事情般地用手抵住下颚。

“唔……如果方便的话，我让你看段影像吧？”

“影像……？”

士道皱起眉头提出疑问。然后，神无月用力地点点头。

“是的。那是段捕捉到五年前发生在天宫市南甲町的那场火灾的影像。虽然只有几秒钟而已，却出现了很像是已经精灵化的司令，以及士道的身影。”

“……！”

士道屏住呼吸，瞪大了眼睛。幸好刚刚已经将咖啡欧蕾喝光了。如果现在还拿着杯内装有液体的纸杯的话，一定会大量泼撒到地板上吧。

“有留下那种东西吗！”

“是的，我记得那段影片好像是某家电视台的直升机所拍摄到的。不过，在公开之前，母带就被〈拉塔托斯克〉扣押了——我去帮你准备吧？”

“拜……拜托你了……！”

毫不犹豫。士道立即点了点头。

◇

“折纸！你既然出院的话，应该尽早联络我们呀。”

与士道一行人告别后，折纸在回家前，先来到天宫驻防基地的CR-Unit飞机库。然后，AST队长——日下部燎子如此说道。

身上穿着工作裤与黑色背心，胳膊挟着写字夹板，另一只手则握着笔，看起来像是在执行某种物品的运送检查。由于CR-Unit是种精致而且拥有高度隐密性的设备，所以有资格接触到设备的人是少之又少。因此即使是身为实战要员的AST队长，也必须经常处理这类型的杂事。

折纸微微垂下眼睛，摇了摇头。

“我被牵扯进一件重要案件当中。”

“重要案件？话说回来，那是什么呀？”

燎子轻轻挑眉，指向折纸拿在右手上的纸袋。折纸将纸袋抱到胸前，静静地轻启双唇说道：

“这是价值连城的礼物——同时，也是在我心中刻划下失败苦涩的可憎之物。”

“啊……？那……那是什么东西？”

燎子惊讶地皱起脸孔，然后凝视着折纸拿在手上的纸袋。哎，其实里头装的是士道送给折纸的泳装。

“我不会原谅〈隐居者〉的。”

“喂，为什么会突然冒出〈隐居者〉的名字呀？”

于是，就在燎子的脸颊流下一滴汗水并且说出这句话的时候，拥有粗犷外观的运送车辆拖曳着巨大装备，缓慢地靠近这里。

“哎呀。喂，折纸，你也稍微让开一点。”

燎子一边说话，一边对折纸招手。于是折纸朝着那个方向迈步往前走。

就在这个时候，折纸瞄了一眼正从后方通过的运送装备。那是被保护用的安全带所绑住，全长大约超过五公尺以上的巨大装备组合。

“这是？”

听见折纸的问题，燎子一边川笔在蝎子夹板上书写，一边做出回应。

“嗯，这是新配置过来的实验机唷。DW-029讨阀兵装（White  Licorice）。拥有两支大型光剑（Cleaveleaf）、两门五十点五口径的魔力炮（Blaster）、八座武器货柜（Rootbox）。是个能将相当于AST一个中队的火力集中在单一成员身上的诡异装备组合唷。”

“…………”

折纸没有说话，抬头仰望那个过于巨大的兵装。

“如果使用这个的话，有可能打倒〈炎魔〉吗？”

“啊？你在说什么呀。你不能使用这个装备。你没有这个权利，也没有这种技术。因为这是DEM公司直接派送过来的实验机。哎，从理论值来看，这似乎是足以打败精灵的装备。不过……据说DEM的专属巫师在完整装备的情况下行动三十分钟之后，就形同废人了呢。我不会害你的，奉劝你还是打消念头吧。”

“……为什么那种装备会出现在这里？”

“嗯。好像是因为DEM的某名了不

            起的人物，认为真那可能有办法使用这项装备，所以才送过来这里唷。哎，不过关键人物上具那尚在沉睡中，所以这项装备也派不上用场呀。”

“是吗。”

“话说回来……〈炎魔〉？是五年前现身的那名火焰精灵？为什么你会突然提到这个名字？我们只有在五年前发现过〈炎魔〉的踪影，从此之后就再也没有——”

然后，燎子突然停止说话。

察觉到异样的折纸看向燎子。然后，仿佛想起某件事情般，燎子弹了一个响指。

“啊啊，是吗——那就是〈炎魔〉吗？”

“……什么意思？”

折纸微微皱眉，转身面对燎子，直接往前踏出一步，像是在逼问般地如此说道。燎子被折纸那异常的模样吓到，朝着与折纸相反的方向往后退了一步，然后微微直起身子。

“怎……怎么了？怎么突然出现这种反应……”

“别问那么多，快点告诉我详情。”

“要我告诉你详情……就是当你与真那前天在高中学校的屋顶上与〈梦魇〉交战时，出现在那里的那名精灵就是〈炎魔〉吧？她是火焰精灵吧？”

“——！”

折纸屏住呼吸，然后将脸凑得更近。

“为什么你会知道火焰精灵在前天现身的事情？”

“你问为什么……那是因为，我从影像中看见……”

“……！”

瞪大眼睛。没想到〈炎魔〉的线索就会在这么靠近自己的地方。

“日下部上尉。”

“做……做什么呀？”

“拜托你。请让我看看那段影像——现在，立刻！”

◇

“——呃，我记得应该是……”

士道与神无月在那之后，立即离开休息室，来到昨天举行作战会议的会议室。接着，神无月在与昨天相同的位置上坐定位之后，便开始操作设置在圆桌上的控制台。

“不好意思呐，这可能需要花费一点时间。如果是由副舰长室的终端机进行连线的话，作业时间应该会稍微缩短一些。”

“不，请不要介意……不过，那段影像保存在这里啊？”

“不是的。影像本身并不是保管在〈佛拉克西纳斯〉。而是储存在本部的资料库中。”

听见“本部”这个陌生名词，士道不禁歪了歪头——不过，仔细想想，这也是理所当然的。

这架〈佛拉克西纳斯〉是艘空中舰艇。就算内部有显现装置进行运作，但是也不可能一直飘浮在天空中。

“不过，简单来说，只要有网路就能进行连线了吧？那么为什么不在副舰长室进行连线？”

“哎，你说得没错。不过，那里的终端机的画面并没有会议室的这么大，所以应该不适合拿来查看需要检视细节的影像——哦，画面已经传送过来了唷。”

就在神无月说话的同时，设置在圆桌中央的荧幕开始播放影像。

那是经由空中摄影所捕捉到的一段街道区域的影像。不过，赤红色火焰地毯铺盖住整个画面，其呈现出来的相貌更像是天然气田或是火山的火山口。眼前的酷热炼狱，让人无法想像直到几个小时前还有许多人在此生活。

扩音器断断续续传来直升机的引擎声，以及听似播报员的男子的声音。偶而响起的惊人爆炸声混杂其中，画面也随之微微摇晃。

“……唔！”

士道不自觉地皱起眉头。真是超乎想像的恐怖景象。士道只记得“以前住的地方发生火灾”这个事实而已，完全不知道灾情居然如此凄惨。

“——好了，快要出现了。”

然后，一起观看画面的神无月以平静的声音如此说道。

直升机在空中盘旋，接着渐渐降低高度。与此同时，镜头开始拉近，画面变得模糊不清。几秒过后，焦距才渐渐对准。

“——那是……”

接着，下一瞬间，在看见映照在画面角落的景象之后，士道开口如此说道。

街道中心。与其他场所不同，原本位于那个地方的住宅都已经被燃烧殆尽。在那个已经变成犹如空地般的场所，士道看见了一个熟悉的身影。

这段影像已经相当老旧，再加上低解析度的望远镜头、不稳定的空中摄影，以及各式各样的不利条件，导致于影像画质非常粗糙。但是，士道不会看错的。

“琴里……”

没错。与前天在来禅高中的屋顶上所看见的一样——那是身穿灵装的琴里。

在她的脚边，有个小小身影倒在地上。士道皱起眉头，专心注视摇晃的画面。

“那是——我吗……？”

接下来……

“——————咦？”

伴随一阵从肺部硬挤出来的短促呼吸，士道发出了细微的声音。

“那个”现身在琴里与士道的面前。不——使用“存在”这个字词或许比较正确。

两个人的面前，存在着“某种东西”。

如果是普通人类，或许会认为那只是闪过画面的杂讯之类的东西而已。

但是，不对。那个是……那个影子是——

“……！”

瞬间，士道双手抱头，当场跪了下来。

看见那个的瞬间，蟠踞在士道脑中的刺痛感增加了好几倍，最后变成一股剧烈疼痛袭向他。

“士道？你怎么了？”

神无月询问道。不过，士道没有回话，只是凝视着画面——看着蟠踞在年幼的琴里和士道面前的杂讯，然后开口说道：

“是谁——到底……是什么人？你……”

“你问‘是谁’……指的是什么呢？”

“这——个。待在琴里与我面前的……”

神无月露出困惑的表情。看见他的反应，士道才开始察觉到一件事情。

—为什么，自己会将这个看起来很像杂讯的影子，辨识为“人”呢？

至少，士道似乎认为那是个可以使用“谁”这个字眼来称呼的存在。

“啊——”

在思索的过程中，袭向士道的头痛越发剧烈——最后，士道失去了意识。

◇

“…………！”

折纸将工作中的燎子强行拉到会议室，看着使用投影机投射在荧幕上的影像，不发一语。

影像画质非常不好。解析度粗糙，拍摄位置也很遥远。更何况，这段影像并不是从头开始摄影，而且在途中就被破坏掉了，所以影像长度只有几分钟而已。

不过，即使如此，对于折纸而言就已经足够了。

五年前，倚靠朦胧双眼所捕捉到的那个身影；前天，在意识模糊不清时所捕捉到的那个身影。

如今，折纸终于能看清楚那张可恨仇人的脸。

将影像重新播放一次，然后按下暂停键，将〈炎魔〉的脸局部放大。

接着——折纸的怀疑终于获得证实。

花费五年时间，折纸持续追寻的火焰精灵——那张……容貌……

“五河……琴里。”

居然是五河士道的妹妹。







            

第四卷 妹妹五河   第九章 最后的约誓六月二十二日，上午九点五十五分。

士道背着里头装有昨天购买的泳装与浴巾等物品的包包，站在位于天宫车站东侧出口的巴公像前方。

那是尊蹲坐在原地的狗铜像。因为被当作天宫车站的会面地点而著名，不过，由于受到另一只名气更响亮的忠犬影响，所以几乎没有人会以正式名称来称呼这尊铜像。事实上，连士道也记不得原本的名字了。

“……啊～”

士道低声呻吟，用手按住额头。结果，昨天昏倒之后，他就这样陷入熟睡之中。等到醒来之后，发现自己身处〈佛拉克西纳斯〉的医务室。

为了小心起见，医疗人员帮士道做了简单的检查，也打了点滴……不过，士道还是觉得有点头疼。

“没事吧，士道？”

然后，耳麦突然传来神无月的声音。这也是理所当然。琴里无法亲自指挥今天的任务，所以理当由神无月代理司令的职务。

“应该……没事吧。”

说话的同时，啪、啪！士道用双手拍了拍脸颊。

尽管介意昨天的事情，但是现在不是想那些事情的时候。

因为士道今天必须与那位琴里约会，并且让她迷恋上自己啊。

这是项艰巨的任务。不过，如果今天之内无法完成这项任务的话，琴里的意识就会被精灵的力量所吞噬。所以绝对不容许一丝丝的轻忽大意。

“你还记得计划吧？我们也会提供支援。没问题的，你可是让数名精灵迷恋上你，举世无双的救世主花花公子呀。请你对自己要有自信。”

“……喔。”

听见神无月的激励（？）话语，士道不禁露出苦笑。该怎么说呢？真是个让人高兴不起来的称号啊。

然后，这一次从耳麦传来令音那缺乏抑扬顿挫的声音。

“…琴里似乎已经传送到地面了。过没多久就会抵达你那边了吧。一切拜托你了，小士。”

“——好……好的！”

听见这番话，士道做了一个大大的深呼吸来调整呼吸。

于是，过没多久，有个娇小的人影从街道方向跑了过来。

身穿装饰有可爱荷叶边的短袖衬衫，搭配深褐色的连身短裤，手上提着看似装有泳装的包包。长发被绑成双马尾，上头还系着琴里经常使用的黑色缎带。

只不过两个晚上没见面而已，不知为何，士道却感觉到莫名的感慨。可能是因为眼前的琴里依旧是士道所熟悉的那个琴里，所以感到安心的缘故吧。

“你……你好呀，琴里。”

“嗯，让你久等了。”

士道轻轻举起手并且如此说道。然后，琴里点了点头，同时做出回应。

……接下来，陷入一阵短暂的沉默。

要和自己的妹妹琴里说话，本来应该是相当稀松平常的事情。但是不知为何，士道却莫名其妙地紧张到说不出话来。

“……小士，你怎么都不说话。首先要——”

然后，几乎就在令音说话的同时，琴里无奈地叹了一口气。

“与精心打扮的女孩子见面，你却不发一语？我记得一开始就教过你了呀！”

“……！啊，啊啊——”

确实如此。这种事情在十香初次现身时就被提醒过了，自己怎么会忘了呢。

就在士道打算依照指示开口说话的时候——察觉到一件事情。

“你特地……打扮过了啊。”

“……！”

听见士道的话，琴里的肩膀颤抖了一下。

“哼，对呀。毕竟我们要约会呀。所以我这边也必须做好能让士道以约会方法应对的准备才行……哎呀，而且我也不排斥被人夸奖唷。”

“咦？”

“没事。话说回来，电车发车的时间快要到了吧？”

琴里如此说道。接着，琴里朝车站的方向前进几步之后，将身子转了圈重新面对士道。

“好了——开始我们的战争吧。”

接下来，说出这句话之后，琴里凝视着士道的脸并且露出无所畏惧的笑容。

“哦……哦哦。”

相当耳熟的台词。士道咽了一口口水，并且点了点头。

然后……

“嗯！”

“好……好的……！”

“呀～真是令人期待呀～”

有三个声音紧接在琴里的回答后面。士道歪了歪头。

感到疑惑的士道往声音传来的方向转过头——身体冻结在原地。

因为，已经做好外出的万全准备的十香与四糸乃，正站在那个地方。

“十香、四糸乃……还有‘四糸奈’……！你……你们怎么会在这里……！”

“思？”

十香一脸不可思议地歪着头。

“你在说什么呀？现在不是要前往海洋公园之类的地方吗？”

“为——为什么你连这个都知道！”

“你问我为什么呀……”

表现出对于士道的反应感到相当意外的模样，十香皱起眉头。

接下来，四糸乃以结结巴巴的声音补充说明。

“那个……是令音，告诉我们这件事情……然后请我们一起来的……给你……添麻烦……了吗……？”

“……！”

士道屏住呼吸。接下来，在他提出问题之前，耳麦传来说话声。

“……啊啊，对了对了。我还没跟你说过吗？今天的约会，她们也会一起同行唷。”

“为……为什么……”

脸颊滴下汗水，士道如此问道。虽然确实是有团体约会这种事情，不过所谓的“约会”，基本上应该是在两人单独相处的原则下所进行的活动才对呀。

令音嘟嚷了一会儿之后，才继续说道：

“……哎呀，只有今天，我认为这种约会方式应该会比较适合你们呀。”

“是……是吗……”

令音的做事风格就是这样。虽然不至于毫无计划地冲动行事……不过果然还是会让人感到不安。于是，士道压低声音，试着提出疑问。

“不过……真的没问题吗？琴里的心情会不会……”

“……嗯，应该不至于会如此，你不用太担心。”

“真……真的吗……？”

士道一边说话一边瞄了后方的琴里一眼。

面对十香她们的突然登场，琴里的表情，没有任何变化……

“…………”

士道不发一语，脸颊微微抽动。没有看见任何变化，就在士道正打算安心地吐出一口气的瞬间——立即察觉到那只是自己会错意了。

“……嘿，作风真是大胆呀，士道。我很期待唷。”

只有表情与刚刚相同，不过背后散发出来的氛围却明显地产生了变化。琴里笑咪咪地如此说道。如果是漫画的话，应该会使用恐怖的背景搭配“轰轰轰轰轰轰轰轰……”之类的拟声语来描绘这股魄力吧。

“不是的，那……那个……”

士道不自觉地拉高声音，然后用手指抵住耳麦，以细微的音量提出抗议。

“完全不行呀……！散发出很恐怖的氛围了……！”

“……是吗？我认为事态应该没有那么严重才对……”

“琴……琴里现在的心情计量表与好感度的状况如何……？”

与精灵约会的时候，令音应该都会使用专用的显示装置监控对方的精神状态才对。

“…………”

不过，令音沉默了一会儿之后……

“……思，哎，那个……该怎么说呢？……请加油吧。”

用一反常态的不负责任语气如此说道……应该是因为显示出很糟糕的数据的关系吧？

“等……等一下，令音……”

然后，就在士道怀抱着绝望心境大叫出声的时候，琴里迈步走向十香与四糸乃身边。接着温柔地轻拍两人的肩膀。

“好了，我们差不多该出发了。有记得带泳装吧？”

琴里如此说道。原本因为看见士道的反应而面露忧郁的两人，脸上瞬间露出开朗的神情。

“哦哦！当然有带！”

“泳装……昨天……士道……有买给……我了……”

“嘿，那很好呀。你好温柔呀，士道～”

琴里一边说话，一边将视线投往士道的方向。明明语气与表情都显得如此温柔，但是不知为何，士道却感受到一股让人从心里发凉的恐怖气势。

“咿……！”

“好了，出发吧、出发吧！”

就在士道吓得直打哆嗦之际，琴里带领十香她们步向剪票口的方向。

“士道，快点追上去！还有机会挽回劣势。等到抵达目的地之后，我们将会全力支援！”

“了……了解……”

听见神无月的话，士道努力挪动已经僵硬的双脚。

……真是一场从一开始就多灾多难的约会啊。

海洋公园是座主题公园，位于距离天宫车站五站之远的荣部车站附近。

园区主要由两个部分所构成——拥有各式各样的泳池设施、大型浴池、室内表演的水上乐园，以及以户外游乐区为主的陆上乐园。每逢暑假，就会有许多特地远道而来，携家带眷的游客或情侣蜂拥而至，是个相当受欢迎的景点。

话虽如此，现在还是六月中旬。虽然室内设施与游乐区是全年开放，不过热门区域——户外泳池的部分要到下个月才会开放，所以与入园旺季相比，今天的游客人数算是比较少的。

哎，如果真的出现夏日新闻经常播出的那种拥挤不堪的混乱景象，一定会让人开心不起来。所以，如果要约会的话，这个时节或许更为恰当呀。

在思索这些事情的同时换好衣服的士道，从更衣室移动到室内游泳池。

女生们似乎都还在换衣服。士道弓起身子伸了一个懒腰，然后转动脖子环顾四周的环境。

“哦哦……真是壮观啊。”

被圆顶状天花板所覆盖的空间中，有座形状如同浅滩般的宽广游泳池，其后方耸立着一座模拟岩山外观的滑水道。这种设计相当能撩起男生的冒险意愿。

“要高兴也是可以，但是请你不要忘记司令的事情唷。”

此时，神无月语带责备的声音在耳边响起。

“我……我知道……对了，这副耳麦即使碰到水也不会坏吗？”

“……是的。它是完全防水的规格。你只要注意不要让它从耳朵掉出来就好。”

回答这个问题的人是令音。然后，几乎就在这句话说完的同时，从士道的背后传来精神奕奕的说话声。

“士道！让你久等了！”

士道转过头，看见已经换好衣服的十香、四糸乃，以及琴里伫立在眼前。

十香与四糸乃的装扮，和士道预想的一样。那是昨天士道购买的泳衣。

十香是浅紫色的比基尼；四糸乃则是腰部装饰有轻飘飘裙摆，浅粉红色的连身泳装。四糸乃似乎还不太会穿泳装……哎，

            可能是十香与琴里帮她穿的吧。

不知是因为两个人都已经习惯这件衣服的缘故呢？还是因为周围游客都打扮得跟自己一样的缘故？两个人穿上泳装之后，已经不会像昨天那样感到羞耻了。以小跑步的速度，往士道的方向接近。

“……哈……哈啰。”

士道微微举起手做出回应，但是心中其实松了一口气。

十香与四糸乃是顶着“绝世的”、“倾国的”等名号也不会显得突兀的美少女。事实上，如果在完全没有心理准备的情况下直接看见如此美艳的姿态，士道说不定真的会冷落琴里，并且目不转睛地盯着两人看。

“……还好有提前训练，对吧？”

仿佛看穿士道内心的想法，令音如此说道。士道轻轻皱眉。

“……难道你从一开始就打算让十香她们跟过来？所以才会特地要我买泳装给她们……”

“……谁知道呢？”

令音暧昧地回答道。士道叹了一口气。

然后，完全没有察觉到士道的郁闷叹息，十香大叫出声：

“哦哦哦！好棒唷！建筑物里面居然有湖有山耶！”

接下来，难得因为兴奋而呼吸加促的四糸乃，涨红了脸并且开口说话。戴在左手的“四糸奈”也挥舞着双手。

“好……好多水呀……”

“哈！这真是让人兴奋呀！”

“士道，可以进入那个湖泊吗？”

“啊啊，当然可以啊。应该说，要那么做才是来这里的最大乐趣呀。”

士道回答完十香的问题之后，十香闪闪发光的眼睛变得更加耀眼，并且大叫出声：

“奵！我们去吧！四糸乃！”

“好……好的……！”

两人精神奕奕地向前跑去。士道以视线追随她们的背影——

“她们两人真有精神呀。”

听见从背后传来的声音，士道的肩膀微微颤抖了一下。

“哦、哦，琴里。”

说话的同时，缓缓回过头。如士道所料，与十香她们一样换穿上泳衣的琴里，以双手抱臂，嘴巴含着加倍佳的姿势伫立在眼前。

琴里身上穿的是白色的两件式泳装。上半身是绕颈细肩带小可爱的款式，散发出一股莫名的魅力。

“…………”

这么说来，士道似乎已经好几年没看过琴里穿泳装了。

由于双亲常常外出不在家，所以五河家的休闲文化已经明显退化。当然，每年夏天学校都会有游泳课，所以士道还是会清洗、摺叠琴里的学校泳衣，但是几乎没再看过琴里穿普通款式泳装的姿态。

就在士道看得出神之际，琴里惊讶地皱起眉头。

“干么一直盯着我看。虽然以生物学的角度来说，我们并不算是近亲相奸，但是如果你对自己的妹妹心怀邪念，那么你应该就快要丧失当人类的资格了唷。”

“……！怎……怎么可能！”

士道突然回过神，然后如此说道。“啊啊，是吗。”琴里表现出冷淡的模样耸了耸肩。

“……你在做什么呀，小士？”

然后，令音的声音传进右耳。

“咦？”

“……刚刚也说过了吧？看见精心打扮的女孩子，怎么可以沉默不语呢？”

“啊——”

说得也是。士道轻轻咳了一声，重新转过身面对琴里。

“琴……琴里。”

“什么事？”

半眯起眼睛，琴里也看向士道。这一瞬间，士道突然说不出话来……没想到夸奖琴里居然会让自己觉得如此难为情。彼此关系太亲近也是个大问题。

“……Fight。”

被令音推了一把之后，士道微妙地挪开视线，张开颤抖的嘴唇。

“那……那侧……就是，那……那件泳装，扑常……适合你。很……很可爱……”

比内向的四糸乃更显得结结巴巴，士道努力地说出这句话。

“……！”

然后，琴里瞪大眼睛，脸颊微微泛红。不过，马上又摇了摇头，脸上浮现目中无人的笑容，将含在口中的加倍佳竖起来。

“哎呀，谢谢。这应该是令音或是神无月命令你要夸奖我的缘故吧？”

“唔……！”

正中红心。士道发出低沉的嘟嚷声。不过，如果在这里沉默不语的话，就等于默认这件事情了。所以士道只能尽量以不留空档的速度继续说道：

“不……不对，没有这回事喔。这是我的真心话。”

事实上，士道是真的觉得琴里穿泳装的姿态很可爱。将这些话说出口确实是会让士道有所迟疑，但是绝对不是谎话。

于是，琴里从鼻间哼了一声，脸上浮现一个不怀好意的笑容。

“嘿，真是荣幸呀……所以，具体来说，你觉得我哪里可爱呢？”

“什……！那……那个……”

“……嗯，这里轮到我们出场了。”

然后，就在此时，右耳响起令音的声音。

在稍稍远离平时的空域并且漂浮在海洋公园正上方的空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉的舰桥中，伫立在舰长席隔壁的副司令官——神无月恭平以高亢的声音如此说道。

“诸君！现在是我们大展身手的时候了！”

虽然只是暂时代理，但是神无月现在拥有这艘舰艇的指挥权。所以照理来说，神无月其实能坐上舰长席的位置——不过，他并没有这么做。

因为这是琴里的座位。既然深信她会归队，那么就绝对不能污蔑这个座位……应该说如果可以选择的话，比起坐在舰长席上这种事情，他宁愿被舰长坐！

然后，就在神无月说话的同时，播放着游泳池情况的主荧幕上面，跳出标记着三个选项的视窗。

①“全部呀！琴里不管穿什么都很可爱唷！”

②“这件泳衣的款式看起来简单大方，却又充满设计感。你真有眼光。”

③“啊啊，那微微隆起的胸部最让人受不了啊！”

“全体人员，开始投票！”

神无月大叫出声。然后，手边的终端机立刻显示出统计结果。

①选琐获得过半数的票数。接下来是②。③则是没有得到任何一票。

“唔，大多数人都选①吗？嗯，那也是理所当然的。”

神无月用手抵住下巴轻声嘟嚷。接着，从舰桥下方传来船员们的声音。

“是的，虽然已经是陈腔滥调了，不过听者应该不会感到不悦才对。”

“②也不错。但是还是会让人有过于着重泳装的疑虑呀。”

“③的话……哎，应该不值一谈吧。”

“原来如此。”

神无月轻轻点头，接着将嘴巴凑近麦克风：

“士道，答案是③。‘啊啊，那微微隆起的胸部最让人受不了啊！’”

——过了一秒。

“……咦咦！”

〈佛拉克西纳斯〉的船员们，以及待在游泳池的士道的声音，完美地重叠在一起。

“副……副司令——你是认真的吗？对方可是五河司令耶！”

“刚刚不是才说过③选项根本不值一谈吗！”

舰桥下方，传来与其说是批评，不如说是悲鸣的声音。不过，神无月缓缓摊开双手，打断了大家的发言。

“就是因为……对方是五河司令啊。”

“咦……？”

听见神无月从容不迫的语气，船员们暂时冷静了下来。神无月露出一个优雅的微笑，朝着泳装姿态映满整个荧幕的琴里伸出手。

“因为，你们看。那个纤细、美丽、尚未发育成熟的肢体。那是十三岁国中二年级生，稍纵即逝的光芒。让人无法抗拒呀！没有比这更加美丽的事物了！”

“结果那只是副司令的个人兴趣啊！要是说出这种话，一定会被司令踹唷！”

听见船员的话，神无月忽然睁大眼睛。

“如……如果能得到这种奖赏，那就再好不过了！”

“所……所以我才说这家伙……！”

完全忘记必须使用敬语说话，船员们胡乱搔了搔头。不过，在争吵的过程里，时间一分一秒地流逝。于是，从扩音器传来士道焦急的声音：

“……这……这个答案真的没问题吗……？”

“是的，当然没问题。你还可以将‘胸部’这个字替换成‘乳房’唷。”

“……我还是使用普通的字词就好。”

尽管船员们拼命狂按麦克风的按钮，打算要阻止士道。但是舰长席的麦克风拥有电线回路的最高权限。因此，十道表现出下定决心的模样，转身面向琴里。

“呃……那个……”

脸颊微微抽搐，士道的视线飘向琴里的胸部。虽然是个相当不正经的选项，不过这毕竟是〈佛拉克西纳斯〉的AI所推算出来，再经由船员们选定的答案。一定暗藏某种特殊意义吧？深信同伴的士道，开口说道：

“那个……微微隆起的胸部最让人受不了啊！”

“什……！”

就在士道说出这句话的瞬间，琴里涨红了脸，然后迅速地用双手遮住胸部。

“你……你在说什么呀……！你脑袋里都在想这种事情吗！”

“咦，不……不是这样的……！”

士道慌慌张张地挥舞双手。接下来，“哔！哔！”刺耳的警报声传进右耳。相当耳熟，代表恶兆的声音。那是用来通知精灵的心情与好感度明显下降，而且精神状态变得不安定等事项的紧急警报器。

“冷……冷静一点，琴里！刚刚那是……！”

“……小士，事态紧急。”

耳边传来令音的声音，打断了士道的辩解。

“我知道！现在我正努力让琴里冷静下来——”

“……不是的，不是这件事。”

“咦……？”

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

就在士道发出错愕声音的同时，响起了震耳欲聋的惨叫声。

“怎……怎么了？”

“士道，那个！”

琴里指向形成浅滩的泳池水面。

于是士道看见了部分范围变成滑水道形状的泳池，以及在上头哇哇大哭的四糸乃。

“……你的意思是，因为‘四糸奈’被流动的泳池冲走，所以你感到非常慌张？”

游泳池发生谜之冰柱事件之后的三十分钟。

士道一边用琴里带来的电池式吹风机，吹干原本戴在四糸乃左手上的“四糸奈”的身体，一边大大地叹了一口气。

幸好没有引起大骚动，游泳池也已经恢复之前的热闹景象。不过四糸乃依旧维持肩膀低垂的无精打采模样。就连十香也蜷缩起身子。

“对……对不……起……”

“姆……真是丢脸。明明我就陪在身边……”

“哎，不要在意这些事情了。所幸没有发生什么意外。”

士道对两人如此说道。然后，站在隔壁的琴里紧接着开口说：

“没错。一切都是对全部事态预估错误的士道的

            责任，所以你们无须烦恼唷。”

“……喂。”

在吹风机的暖风吹拂之下，士道搔了搔“四糸奈”的头。

“好，差不多都干了吧。你没事吧，四糸奈？”

听见士道的话，“四糸奈”像只小狗般全身颤抖不已，将手按在胸口前不断大口喘气：

“呀……呀……真是经历了一场相当刺激绝伦的冒险呐～我还以为这次死定了呢～”

“对不起……四糸奈。”

“啊啊，别在意别在意。只要我们平安无事地相见，就万事OK了唷！四～糸乃～”

“嗯……”

被“四糸奈”抚摸着头的四糸乃，轻轻点头。

看见她的模样，琴里耸了耸肩。

“……唉，你们对这里不熟也是理所当然的。我记得那里有租借游泳圈的柜台，我去帮你们借一个吧？”

“游泳圈？”

十香一脸疑惑地歪着头。“啊～”琴里不停转动食指并且抬起头来。

“所谓百闻不如一见呐。由你们自己亲眼目睹比较快，走吧。”

说完后，琴里迈步向前走。十香与四糸乃也站起身来，跟在她后头往前走。

“啊，等等我！”

士道将吹风机摺叠好之后，赶紧追在三人后头。然后——半途中，琴里突然将身体挨近自己。简直就像是刻意不让十香与四糸乃听见谈话似的。

“什……什么？怎么了？”

“……嗯，那个，关于刚刚的事情。”

“刚刚……？”

“……就是关于‘我哪里可爱’的问题……”

“——！”

听见琴里的话，士道的心脏突然揪在一起。原本以为可以利用四糸乃的意外把事情敷衍过去，不过看来是投指望了。不愧是司令官模式的黑琴里。只要让她抓住弱点，就会将糗态全部挖出来直到对方哭泣求饶为止。真可说是虐待狂的化身。

“那……那个啊……”

虽然士道努力想要开口辩解，但是琴里却不理会他的发言并且继续说道：

“那个……啊，果然是来自〈佛拉克西纳斯〉的指示吧？还是说……那是士道的真心话？”

“咦，不……不是，那是……”

“……应该是……真心话吧？”

简直就像是潜藏在士道体内的恶魔之心的低声呢喃，令音的声音传进士道的右耳中。不过……如果在这种距离做出回应的话，一定会被琴里察觉。于是士道只能暗自在心里反驳。

“……虽说琴里知道我们的存在，但是约会过程中，你必须依照〈拉塔托斯克〉的指示行动。我不会对你说出这种扫兴的话。因为即使脑袋可以理解，不过情绪多少还是会受到影响。理性与感性是无法共存的呀。”

令音说得没错。士道紧咬牙齿，重新看向琴里。

“那是……嗯，是真心话……喔。”

“…………”

士道说完后，琴里陷入短暂的沉默之中。

……啊啊。虽然是情非得已，不过自己还是承认了。清清楚楚地表示那是自己的真心话。士道怀抱着绝望的心情仰天长望。

——自己一定会被瞧不起的。自己一定会被妹妹当作是好色的性欲化身。而且还是一名喜欢未发育完全身体的萝莉控。毫无疑问地，自己肯定会被痛骂一顿。琴里绝对会用像是看见脏东西般的眼神蔑视自己，逼迫自己蹲在地上之后再用脚踹，然后大声咒骂：“你喜欢被这样对待吧？你这个变态屎猪恋童癖！”啊啊不过那似乎与现在的相处情况差不多啊。一瞬间，这些想法在士道的脑海中肆意奔腾。

不过，经过几秒后，却没有任何攻势激烈的拳头或用字难听的歧视用语朝自己飞扑而来。

感到疑惑的士道将头转回原本的位置，定眼一看。不知道为什么满脸通红的琴里，正微微低着头。

“……哼……原来是这样呀。”

她低声呢喃的同时，用手轻轻碰触被泳装覆盖住，散发出腼腆气息的乳房。

“琴里？”

“……!”

听见士道呼唤自己的名字，琴里摇晃了一下肩膀，接着朝向士道的胸口挥出拳头。

“咕喔……！”

“……哼！居然发出‘咕喔’的声音。你又不是死之教师（注：《魔术士欧菲》中，隶属于奇姆拉克教会的非正式暗杀部队的通称）。”

说完后，琴里别过脸，带领十香与四糸乃率先走到前方去了。

“思？士道怎么了？”

“好像……很痛……的样子……”

“哼，不用理他。应该是他那个‘偶发性胸口隐隐作痛症候群’之类的老毛病又发作了。不可以接近他唷。你们会被传染的。”

琴里将手搭在以担心语气说话的十香与四糸乃的盾上，催促她们继续往前走。

“那……那个家伙……”

士道按着仍然闷痛的腹部恢复原本的姿势。就在他打算追上琴里一行人的时候，来自〈佛拉克西纳斯〉的讯息传进他的耳里。

“……小士，先暂停。现在已经有多名〈拉塔托斯克〉的特务人员混进游客群了。我们来试着稍微设些陷阱吧？”

“你说……陷阱？”

“……没错。首先是先按照传统——当她们被搭讪集团纠缠不清时，你再像个英雄般帅气登场。这个方法你觉得如何呢？”

“那个方法，真的没问题吗？总觉得不需要我出面，那些人就会被打倒了……”

士道不安地如此说道。然后，这一次换成神无月以自信满满的语气回答：

“没问题的。因为无论是多么刚强的女孩子，在心里的某个角落一定都在等待着白马王子的到来。我相当明白这一点。”

“神无月，你不是男的吗？”

“我偶尔会穿女装。”

“……”

自己似乎听到某种微妙的出柜发言，但是士道决定对此充耳不闻，并且朝着琴里她们的方向转过身去。三人已经走到陈列有游泳圈、海滩球的柜台前面办理出借手续了。

“……好了，现在将会派乔装后的特务人员过去。小士要帅气地赶走他们。”

“啊，等等——”

不等士道说完话，令音的声音便消失了。然后与此同时，突然有三名男性靠近已经完成租借手续的琴里一行人。颜色极浅的头发，晒成小麦色的肌肤。外表看起来就像是爱玩的花花公子的长相。

男人们嘻皮笑脸地挥挥手，向琴里一行人搭讪。

“你们好～喂喂，你们从哪里来的呀？”

“只有你们三个人而已吗？真是可惜呐。”

“如果你们愿意的话，要不要跟我们一起玩啊？”

三名男性陆续说出像是记录在古代文献中的典型搭讪句子。

“姆，你们是谁呀？”

“……那……个……”

伴随这几名男人的登场，十香露出警戒表情并且皱起眉头，四糸乃则是躲藏到十香身后。

哎，当陌生人突然出声搭话时，会有这种反应也是相当正常的。像琴里那样用冷淡的眼神直盯着男人们，反而才是相当罕见的反应。

“……好了，小士。轮到你上场了。”

“好……好的……”

然后，就在令音说话的时候，其中一名男性一边微笑一边抓住琴里的手腕。

“走吧？没关系啦，只去玩一下下而已。一定会很有趣喔！”

男人说话的同时，用力拉起琴里的手。此时定眼一看，发现另外一名男人将手转到士道的方向并且做出招手的动作。意思应该是暗示士道快点过来阻止吧？

“真是没办法，只好过去了。”

士道再次摸了一下胸口，然后迈出步伐。

“喂，不好意思，她们是——”

但是，就在此时……

“——淡岛文雄三等执务官。”

琴里看着抓住自己手腕的男人并且如此说道。

“咦——”

男人的肩膀晃动了一下。不过，琴里并没有露出得意的表情，只是依序环视剩下两名男人的脸庞。

“还有手代木良治三等官、川西孝史三等官。思，乔装得不错。你们的水准有进步唷。但是台词说得马马虎虎呐。剧本是谁写的？”

琴里半眯起眼睛如此说道。脸上布满汗水的男人们往后退了一步。

“为……为什么会认识我们这些小人物——”

“小人物？那是什么意思？只要是隶属于〈拉塔托斯克〉组织，并且归我管辖的部队人员，就相当于是我的家人。做父母的怎么可以忘记小孩子的长相呢！”

“……！”

听见琴里的话，男人们当场跪下，开始流下热血的男儿泪。

“司……司令……！”

“真是丢脸！快退下吧！”

“是！”

琴里轻轻挥了挥手之后，三名男性做出一个与刚刚的轻挑模样有天壤之别，堪称完美的鞠躬动作，然后朝着来时的方向走回去。

十香与四糸乃一脸不可思议地歪着头。

“姆。刚刚那是什么呀？”

“琴里……好……厉害。”

琴里轻轻摇了摇头，示意两人无须在意那件事情。

“……那……那个……”

感到困扰的士道，难为情地搔了搔脸颊。

根本不用担心那些人会被打倒的问题。不过仔细想想，这也是理所当然的事。如果是其他精灵的话还无所谓，不过让〈拉塔托斯克〉的特务人员来执行这项圈套，这种方法对琴里是行不涌的。士道轻轻敲击耳麦，对〈拉塔托斯克〉提出抗议。

“……彻底失败了嘛！”

“……我们还特地派出从没与她正面见过，而且经过特殊化妆的特务人员。”

不过，令音却不理会士道的发话，只是用赞叹的语气低声嘟囔：

“那……那的确是很厉害。不过，现在该怎么办呢？派出特务人员的作战计划没有效果。”

“……是吗。或许是我们太低估琴里了呢。”

“那……那么现在到底——”

“不要做那么显而易见的通讯，士道。”

琴里的声音突然响起，士道摇晃了一下肩膀。不知何时，双手叉腰的琴里已伫立在眼前。

“啊，那个……”

士道说话变得结结巴巴，转身面对琴里，看来自己按着耳麦与令音说话的动作，似乎做得太明显了。

“真是的……还好现在的攻略对象是我，万一被其他精灵发现的话，你打算怎么办？”

“唔……”

琴里无奈地耸了耸肩。虽然不甘心，但是士道无法反驳。

但是，也不能一直沉默下去。士道摇了摇头试着改变话题。

“对……对了……十香跟四糸乃呢？”

“思。”

琴里做出简短回应之后，微微扬起下巴。琴里所示意之处，可以看见已经套上刚刚借来的游泳圈，轻飘飘地漂浮在游泳池中的两人身影。

“哦哦，好厉害耶！快看呀，士道！不会往下沉耶！”
"> 本章未完

             />
“……！……！”

十香相当高兴地大叫出声，四糸乃也兴奋地点了点头。看来这两人已经完全沉浸在初次来泳池游玩的乐趣之中了。

不过，那并不是今天的主要目的。因为最重要的琴里，仍然提不起游玩的兴致，只是不断转动着加倍佳糖果棒。这么说来，琴里似乎都还没下水。琴里应该会游泳才对啊。

“……小士，再这样下去也不是办法，总之试着主动邀约琴里吧？”

此时，令音的声音传进耳里。

播放出琴里身影特写画面的〈佛拉克西纳斯〉舰桥的主荧幕上，再次跳出视窗。

①一起乘坐滑水道吧！我会从后方拥你入怀！

②到温泉区恢复精神吧—令人小鹿乱撞的伪混浴！

③到流动水池上摇摆荡漾吧！我当小船，我当你的小船！

“思。那么各位，请选择吧！”

神无月高声大喊。与此同时，船员们按下手边的按钮。

过没多久，画面上立即显示出结果。得到最多票数的是①，然后是②，③一票都没获得。

……似曾相识的投票结果，船员们的脸上浮现忧郁不安的神情。

不过，神无月完全没察觉到船员们的反应，从容不迫地点了点头。

“原来如此，滑水道吗？”

“是的……那应该是最为妥当的答案吧。好不容易来到海洋公园了，当然得挑战他们的热门游乐设施啊。”

“温泉区固然也是相当吸引人的选项，不过那实在不像是年轻人来到这里该去的场所呐。”

“不能选③喔，副司令。绝对不能选③。”

像是在提醒嘱咐般，船员们直盯着神无月。“哈哈哈哈！”神无月大笑了起来。

“讨厌呐，大家。就算我拥有最高决定权，也不可能连续做出那神无谋的独断行为呀。”

他一边说话，一边将嘴巴靠近麦克风。

“士道，答案是③。前往流动水池，请士道成为司令的小船——”

“呜啊！”

此时，两名船员从舰桥下方冲出来，将他的身体从麦克风前强行拉开。

“你……你们在做什么？”

“村雨分析官！趁现在！”

箝制住神无月的行动，其中一名船员如此说道。

“……嗯？啊啊。”

对呼唤自己的声音做出回应之后，令音搔了搔脸颊，然后按下麦克风的按钮。

“……听得见吗？答案是①。与琴里一起去玩滑水道吧。”

“我知道了……话说回来，发生什么事了吗？总觉得你们那边听起来很吵闹……”

在有舰长席所在的舰桥上方，神无月仍然大喊着：“士道！小船！成为司令的小船！以脸朝上的姿势！”不过，令音视若无睹地继续说道：

“……别在意。总之，去滑水道吧。一定要一起滑唷。”

“好……好的……”

士道有点犹豫不决地点了点头。

听见士道的回应之后，令音关掉麦克风的电源。看见这个动作之后，压制住神无月的船员们才终于松开手。

“真是的……你们在做什么呀！这可是相当难得的机会耶！话说回来，你们居然敢对上司施暴并且阻挠作战计划，这可是严重违反规定的行为唷！”

神无月如此说道。然后，另一名船员半眯起眼睛开口说话：

“……只要林堂医务官判断你的健康出问题，或是包含村雨分析官在内的三分之二以上的特务人员质疑你的指挥能力，我们就能剥夺你的指挥权，对吧？”

“呜……！”

神无月皱起眉头环顾船舰。每个人都目不转睛地凝视着他。

咳了一声，脸颊布满汗水的神无月继续说道．．

“……OK，我就不再追究刚刚的行为。好了，继续执行作战计划吧。”

“认为副司令没有指挥能力的人请按下手边的——”

“我不是说过不追究了吗！”

神无月苦苦哀求道。总而言之，暂时保留对他的处分。

从不知为何吵吵嚷嚷的〈佛拉克西纳斯〉那里接获指示之后，士道偷瞄了琴里一眼。

“我……我说呀，琴里。”

“什么？”

没有回头看向士道，琴里以粗鲁的语气如此回应。

一时语塞……不过，士道依旧不灰心地继续说道：

“没有啦……难得来到这里，还是放松玩一下吧。”

士道如此说完后，琴里便半眯起眼，最后才以审视的眼神回看士道的眼睛。

“哼，要玩什么呢？”

“嗯，来玩滑水道吧！”

说完后，士道指向耸立在圆形建筑内的巨大岩山。长长的滑水道从山顶上绵延而下，伴随着惨叫声与水流，身穿泳装的游客们正以惊人的速度滑向泳池。

琴里眺望士道手指所指的方向一会儿之后，叹了一口气，然后转过身来。

“感觉没什么特别的……哎，不过那应该是最为妥当的场所吧。好吧，我们走吧。”

以冷淡口气说话的同时，琴里往滑水道的方向走过去。与其说她是陶醉于约会中的女孩子，不如说她是监视计划如何发展的司令官。

然后，似乎是察觉到士道与琴里的动向，原本漂浮在泳池上的十香与四糸乃将视线投到两人身上。

“士道、琴里。你们要去哪里？”

“咦？啊啊……我们去玩一下滑水道。”

“滑水道？”

十香瞪大眼睛歪了歪头。士道露出苦笑，再一次指向岩山的方向。

“啊啊，就是那个唷。”

“哦哦……！有人从上面滑下来了！”

眼睛闪闪发光，十香维持将游泳圈套在腰部的姿势，从泳池里爬上岸边。

“我也要去！”

“咦……咦咦！”

士道发出尖锐的叫声。这也难怪。为了提升好感度，士道打算与琴里两人独自去游玩。但是如果这个时候让十香加入的话，情况又会变得更加棘手了呀。

“唔……我不能去吗？”

看见士道的反应，十香沮丧地垂下肩膀。如果十香的头上长有耳朵、臀部长出尾巴的话，现在一走会是垂得低低的状态吧。

让人相当不忍心。不过，如果此时没有果断拒绝的话……

“……小士，没关系。带十香一起去吧。”

不过，右耳突然响起令音的声音，打断了士道的话。

“令音，真的可以吗？”

“……嗯。这样反而更好呀。应该……吧？”

“咦……？”

“……没事。哎呀，总而言之，如果压抑十香的游兴，也不是件好事情。”

“我……我知道了。”

令音说出这番话的用意究竟为何，士道转身面对十香：

“嗯，我知道了。一起去玩吧，十香。”

“哦哦，真的可以吗！”

十香的表情在瞬间改变成开朗的表情。虽然有听见站在背后的琴里轻轻啧了一声，不过深信那应该是自己听错了的士道继续说道：

“啊，可以，但是不能将游泳圈留在这儿呀。”

然后，就在士道回头张望的时候，从游泳池的方向传来四糸乃的声音。

“士……道。如果可以的话……我来帮忙保管……”

“咦？真的可以吗？”

士道的话里掺杂着意外的语气。因为士道原本以为四糸乃一定会像十香那样，想要一起去玩滑水道。

或许是察觉到士道的想法，四糸乃铁青着脸摇了摇头。

“那个……好恐怖。我怕……‘四糸奈’又会……被冲走……”

“啊啊……是吗？”

士道搔了搔后脑杓，同时露出苦笑。刚刚那起事件似乎在四糸乃心中造成轻微的心灵创伤。

“所以……我……和‘四糸奈’留在这里……等待。”

“是吗，那么十香的游泳圈就麻烦你啰！”

“好的……交给我吧。”

四糸乃如此说道。然后，十香抓住套在腹部的游泳圈，并且将它往上拉。不过，该说是预料之内的事情吗？游泳圈卡在十香的胸部处，一直无法顺利取下来。

“姆，怎么回事？拿不下来耶。”

说话的同时，十香加重手中的力道。于是，游泳圈豪迈地将十香的胸部往上提起，而十香穿在身上的泳衣也一起被往上拉扯。柔软的乳房在游泳圈下方若隐若现。士道连忙出声制止。

“等等，十香！Stop、Stop！你要往下脱啊！”

“唔？”

被士道这么一说，十香才终于察觉到这个问题。十香将游泳圈往下拉。于是，游泳圈立刻滑落到脚边。

“哦哦！士道好厉害喔！你怎么知道啊？”

“这……哎呀，对呀。”

搔了搔脸颊，士道含糊不清地如此说道。十香没有多追究，将游泳圈递给四糸乃。

“那么，四糸乃，这个就拜托你啰。”

“好的。”

四糸乃点点头，收下了游泳圈。接着士道便往滑水道的方向走过去。

然后——就在这个时候，士道才终于注意到琴里正不耐烦地环抱双臂，而且还用脚尖“咚、咚”地敲着地面。

“琴……琴里……”

“不管何时，让对方等候都是NG的！如果现在是训练的话，就要立即执行处罚游戏了！”

士道缩起肩膀。然后琴里叹了口气，踏着重重的步伐走向滑水道。士道慌慌张张地追过去。

“十香！走吧！”

“思！”

过没多久，三人爬上楼梯，抵达岩山的山顶。滑水道的入口站着一名工作人员，协助客人依序顺着水流滑下去。

幸好排队人数并不多，所以很快就轮到士道他们了。

士道依循工作人员的指示，用手扶着边缘，同时坐到水流上。

“……小士，刚刚提醒过你了吧？一定要两个人一起滑，否则就没有意义了唷。”

令音的提醒传进右耳。士道轻轻敲击耳麦，作为“明白了”的暗号。然后，啪答啪答！士道轻轻拍打自己面前的滑水道。

“喂，琴里，我们一起滑吧！”

“咦——！”

听见这项提议的瞬间，琴里瞪大了眼睛……不过，随即咳了一声并且挪开视线。

“不……不用了啦。我又不是小孩子。”

“不要这么说嘛。偶尔这样也不错啊，你说对吗？”

“呜……就说不用了！”

琴里再次抱起手臂“哼！”地别过脸。

这下糟糕了。只要琴里开始闹别扭，谁的话她都听不进去。

就在这个时候……

“什么？琴里你不去吗？那么我和士道一起滑吧！”

才刚听见十香的声音从身后传过来

            ，士道随即感受到有股柔软触感强压在自己背部的感觉。

“十……十香！”

“嗯！好了，士道，我们出发吧！”

十香露出一个天真无邪的笑容，同时将身体往士道的方向靠得更近。十香本人应该只是打算寻求玩水上活动的安全感而已……不过，由于她的胸前搭载了两个冷酷无情的超强破坏兵器，所以该怎么说呢？这让士道感到十分困扰。

“怎么了，士道？不滑下去吗？”

“不……不是……那个，该怎么说呢……”

察觉到自己脸红，双眼无法对焦的士道如此说道。然后，似乎是为了看清士道的表情，十香将身体往前挨得更近。于是，士道的背部遭受了一场大空袭。

“…………唔。”

顺带一提，站在身旁的琴里看见士道的样子之后垂下了双眼。紧紧皱起眉头，嘴角朝下地撇起嘴。无须多加思考也看得出来。对于因为这种小事而惊慌失措的士道，琴里感到相当生气。

不过，下一瞬间，发生了一件令人意想不到的事情。

“——咦？”

琴里往前踏出一步，像是要让自己挤到士道双脚中间似的，在士道的前方坐了下来。

“琴里？”

“什……什么啦！你有什么不满吗？”

“不……没有……”

士道语气狼狈地如此说道，然后右耳听见令音微小的声音。

“……好。你做得很好，十香。”

“咦？”

“……思，虽说是约会，但是我不认为琴里会坦率地表现出心中的喜悦呐。”

“令音，难道你是为了这个原因，所以才——”

话才说到一半，士道突然闭起嘴巴。理由相当简单。因为受到琴里参战的影响而变得更加兴夼的十香，将身体往士道背部贴合得更近了。

“哦哦，琴里也来啦！好，那么三人一起出发吧！”

每当十香说话的时候，甜美的气息就会吹向脖子，让士道变得全身无力。不只是胸部，就连腹部、手腕、双脚等部位也都软绵绵的。仅仅只是轻轻碰触到而已，但是士道的脑浆已经快要从耳朵流出来了。

“不，十……十香……不要靠得那么近……”

“姆姆……”

于是，回头看见这副景象的琴里，不知为何气愤地紧咬牙齿，在不稳定的水上转过身来。

“喂、喂……琴里……？”

对于士道的声音充耳不闻，改变成与士道面对面的姿势之后，琴里紧紧搂住士道的身体。模样看起来很像是紧紧抱住树干的无尾熊。以前两人曾经一起洗澡，而且互相拥抱也是家常便饭的事情。但是不知为何，现在士道却觉得莫名紧张。

然后，看见琴里改变姿势之后，十香兴奋地开口说话：

“琴里你这家伙，是认真的吗？好，那么我也要拿出真本事了……！”

说完后，十香抓住滑水道的边缘，让三人份的体重一口气落在水流上。

“呜啊！”

“呀……！”

感受到预料之外的冲击，士道与琴里发出了惨叫声。

本就是理当会被工作人员斥责的姿势，再加上十香如同飞机发射器般的冲击力。虽然大部分的力量已经被封印住，不过十香的力气还是比普通人类大很多。十香以那种蛮力强制性地，而且还是出奇不意地往前冲刺。惊人的加速度几乎快要让士道不由自主地丧失意识。

“呜……哇啊啊啊啊啊啊！”

“……！……！”

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

聚集在一起的三人一边描绘出快要偏离路线的轨道，一边发出惨叫声以及不成声的声音，从滑水道上方滑下去。

但是——路线的半途中，就在滑到大转弯之处的时候，力道过猛的三个人的身体偏离路线，

“碰”的一声飞向天空。

“咿……！”

“…………！”

“哦哦！飞起来了！”

就在十香那愉悦声音传进耳里的时候，士道察觉包覆在全身的飘浮感渐渐消失——接下来，就这样直接掉进泳池中。

水面激起壮观水花，泳池翻卷起大浪。

“——噗哈！啊哈哈哈哈！士道！这个好好玩唷！”

十香很快就浮出水面，开朗地放声大笑。

但士道却完全笑不出来。因为不知为何，自己的身体变得很沉重，让他无法顺利浮出水面。

“嗯思……！”

将力道注入双脚，用力站起身来之后……士道终于察觉到理由了。

“咳……！咳……！”

发出听似细微呜咽的声音，双肩微微颤抖。原来琴里依旧维持着一开始的姿势，紧紧抱住士道的身体。仔细一看，原本将头发绑成双马尾的缎带已经解开了。

“琴里……你没事吧？”

“哥……哥哥……”

琴里用犹如鼻塞般的声音开口，同时抬起头看向士道。看见她的脸，士道惊讶地瞪大眼睛。

“难道你……哭了吗——”

“……!”

听见士道这么说，琴里迅速地松开手，转过身背对士道，

“缎带……帮我捡缎带……”

“缎带？”

听见琴里的要求而左顾右盼的士道，最后看见两条漂浮于水面上的黑色缎带。他将缎带捡回来之后，递给琴里。接下来，琴里握住缎带，身子当场潜到水面底下。

然后，噗咕噗咕……水面开始浮现泡泡，经过数秒之后……

“……真是的，太乱来了。”

再次浮出水面的琴里已经恢复成那位完美无瑕的司令官大人了。

……只不过，鼻子与眼睛还是有点红红的。

“…………”

“……有意见吗？”

琴里眯起眼睛回看士道。士道搔了搔脸颊，同时将视线落在黑色缎带上。

那是之前就令士道相当在意的一件事情。自从四月十日那天，士道得知精灵的存在之后，司令官模式的琴里就经常出现……不过到底哪一个才是真正的琴里？她又为什么会形成这种对立的性格呢？

白色缎带代表天真无邪的琴里；黑色缎带则是桀骛不逊的司令官。

据说琴里的情况并不是双重人格，而是一种堪称完美的观念转换。不过——

“……呐，琴里。你今天为何要绑黑色缎带？”

士道突然对琴里如此说道。

“怎么了？你有什么不满吗？”

“不，哎……不是那样的。”

其实士道确实有点介意，不过这种话当然不能说出来。目光变得漂移不定，士道含糊其词地回答道。琴里微微扬起下巴继续说道：

“……因为不行呀。白色的我很软弱。今天一定要由黑色的，坚强的我亲自出马才行呀。”

“咦？”

完全无法理解琴里所说的意思，士道皱起眉头。

“什么意思？什么软弱、坚强？”

“没什么。听不懂就算了。”

“什……什么嘛……”

士道皱着眉低声呢喃。然后，琴里转开了视线。

“……原本以为这是个好机会，没想到最后的最后，琴里还是如此不坦率呀。”

此时，耳麦突然传来说话声。

“……好吧。再做件会让她产生动摇的事情吧……”

“你说要再次让她产生动摇……？我可不想再坐一次滑水道了唷……”

“……思，别担心。你只要安安静静地待在原地就可以了。”

“那是什么意思……？”

然后，就在士道皱起眉头的时候，在空中与两人分散的十香往士道与琴里的方向靠过去。

“士道、琴里，再玩一次吧？”

似乎相当喜爱这项水上活动，十香露出天真的表情如此说道。

“不……我不玩了。”

“……我也是。”

士道与琴里连忙摇头。然后，“噗～”十香失望地噘嘴。

“为什么？明明这么好玩……”

然后，就在十香说话的时候，待在十香背后，身上套着游泳圈的两名小女孩，用脚啪答啪答地踢着水并且往这边游过来。接着，就在两人经过十香背后的那一瞬间——

“——咦？”

其中一名女孩似乎在交错而过的时候拉扯到十香泳衣的绑绳。于是，十香泳衣的胸罩轻飘飘地掉落在水面上。士道脸上浮现目瞪口呆的表情。

“……？”

过了一秒，十香才察觉到不对劲，慢慢地将视线往下栘——

“————!”

发出不成声的惨叫，用双手遮掩胸口，将头部以下的身子浸到水底下。

“士……士道！你……你你你你你你看见了吧！”

“没……没有！我没看到哦！”

“真……真的吗？”

“真的！”

士道拼命为自己的清白辩驳。接下来，十香再次将身子往下沉到鼻头处，红着脸在水中吐出泡泡之后，捡回漂浮在水面上的泳衣，接着在水中将泳衣穿回去。

士道在此时松了一口气。其实士道隐隐约约，真的只有隐隐约约地看见了。不过士道明白要是老实承认的话，自己的小命可能就不保了。

但是，真正的威胁并不仅仅如此而已。

“……士道。”

听见从背后传来语气平静却充斥怒气的声音，士道的双肩颤抖了一下。

“琴……琴……里？”

“……你明明说过比较喜欢微微隆起的胸部。”

“啖——？”

因为听见这句出乎意料之外的话而感到吃惊的瞬间，足以摧毁世界的右拳挥来，在士道的心口处爆炸了。

“哦呀……！”

“哼，居然叫出‘哦呀’。真是世间最强呀！”

琴里像是要除去血迹般地挥动右手之后，随即转身离开现场。

腹部的剧烈疼痛让士道缩起身子。此时，令音出声说道：

“……姆。反应跟刚刚的有点不同呐。”

“……那两个经过十香背后的……女孩子们……难道也是〈拉塔托斯克〉的……？”

“…不是，如果是特务人员的话，就会被琴里发现了。所以刚刚派出金钱天使收买她们…”

“…………”

眼前出现金钱天使飞舞的错觉，“噗哗——！”士道的身体漂浮在水面上。

◇

现在时间是下午两点十分。士道一行人目前正在海洋公园的餐饮区吃着迟来的午餐。士道、十香、四糸乃，还有琴里四人坐在一张塑胶制的白色餐桌旁边，桌上摆放着盛有总汇三明治的大盘子以及装有饮料的纸杯。份量看起来似乎有点多……不过，只要有十香在，这些餐点应该吃得完吧。

“思，好好喔，士道！”
"> 本章未完

            r />
十香大口大口地咀嚼三明治，脸上洋溢着愉悦的笑容。明明只是相当普通的食物，但是十香总是能吃得津津有味。相对的，坐在十香正对面的四糸乃，则是用自己的樱桃小嘴一点一点地咬着三明治，然后点了点头。

“很……很好吃。”

“是……是吗……真是太好了。”

看见两人的反应，士道露出了一个勉强的微笑。两人并没有做错什么事。相反的，士道很高兴她们能尽情享受这顿午餐。

但是，现在却有个问题一直悬在士道心头。让看见十香与四糸乃温暖身影而感到平静的心，在一瞬间紧张了起来。

原因其实非常单纯。那就是坐在士道正对面，环抱双臂、双脚交叠在一起的琴里。

不知道是不是不喜欢菜色的缘故，从刚刚开始，琴里几乎不曾动过那些三明治。只会偶尔喝几口饮料，从头到尾不发一语。看起来就是一副不高兴的样子。

“……唔。”

士道发出一声没人听得见的细微嘟嚷声。

来到海洋公园的时间已经超过三个小时了。虽然在〈拉塔托斯克〉的协助之下尝试了各种方法，但是一直看不见显著的成效。

——由于可以事先拟定对策，所以与其他精灵相比，反而更容易攻陷她的心房？

士道在心中否决这项说法。这哪里像是容易攻陷的对象啊。的确，在知道我方意图的情况下，与之前的精灵相比，琴里的安全性或许比较高。不过相对的，攻略的难易度也变得异常地高。毫无疑问的，五河琴里是最大的强敌。

“……令音，琴里的心情与好感度数值的情况如何？”

若无其事地用手遮住嘴巴，士道压低声音，透过耳麦向待在〈佛拉克西纳斯〉的令音提出问题。接下来，数秒之后，充满睡意的声音传进右耳。

“……思。没有明显下降……不过也没有上升呐。只要转换成图表的话便能一目了然。一直是一条笔直的直线。”

听见这段话，士道低声呢喃。数据没有上升是预料中的事，不过居然没有下降。

也就是说，琴里处于相当冷静的状态中。原因可能是琴里已经看穿〈拉塔托斯克〉的指示？抑或是对方是自己哥哥的缘故呢？

“…………”

接下来的几秒钟，士道一行人陷入尴尬的沉默当中。

“士道，不要一直沉默不语。不管话题什么都可以，快点说些话。”

“啊，啊啊……好的。”

听见神无月的话，士道的眉毛抽动了一下。神无月说得没错。出现无话可说的空档是最糟糕的情况。为了找寻话题，士道的视线不断在四周打转。

然后——就在琴里再次喝饮料的时候，突然发出像是呛到般的几声咳嗽声。

“咳！咳……”

“你没……没事吧，琴里？”

“……思，我只是稍微呛到而已。”

说完后，琴里分开原本重叠在一起的双脚，站起身来。然后就这样一语不发地离开了。

“琴里……？你要去哪里？”

“居然在淑女离席时询问目的地，如果今天约会对象不是我的话，你的小命可就不保了。”

“……我会铭记在心的。”

目送走向洗手间的琴里的背影之后，士道大大叹了一口气，然后突然趴倒在桌子上。

“士道？”

“啊啊……抱歉。你们还在吃饭中呢。”

听见十香语带疑惑的声音，士道抬起头来。与此同时，肚子响起“咕噜”声。似乎是因为没看见琴里身影的缘故，让紧张的心情放松不少。

士道伸手拿起盘子上的三明治，大口咀嚼之后吞下肚。原来如此，这个三明治真是美味。可以理解十香她们为何会这么喜欢了。

“……嗯？”

然后，士道眨了眨眼．因为士道发现十香、四糸乃，甚至连“四糸奈”都目不转睛地凝视着自己。

“什……什么？怎么了吗？”

“没有……只是觉得你终于恢复成原本的士道了。”

“咦？”

士道惊讶地瞪大眼睛。然后，这次换成四糸乃与“四糸奈”开口说话了。

“你……跟……琴里，吵架……了吗？”

“因为琴里一离开这里，你马上就放松下来。真是让人一眼就能看穿呢，士道。”

“咦……这……这么明显吗？”

听见士道的问题，两人加一只手偶不断点头。

“…………”

士道搔搔脸颊。虽然没有自觉，不过自己似乎表现得很不自然。

和妹妹约会，让她迷恋上自己……然后封印她的力量。

原本就是让人相当难为情的任务，再加上对象是难以征服的〈拉塔托斯克〉司令官。

伴随而来的压力似乎比原本预想的还要大，因此让士道感到非常紧张。

“不，其实事情不是这样的……”

“…………”

“呜……”

两人加一只手偶的视线直直射在自己身上，士道不自觉地从座位上站起来。

“我……我也去一下洗手间……”

“啊，士道！”

将十香的呼唤声抛在背后，士道匆匆忙忙地逃离现场。

远离一段距离之后，他才终于松了一口气。

“……是吗。我……表现得那么紧张吗？”

士道一边说话一边搔了搔头。总觉得自己真是丢脸。

“令音…你们也会监控我的精神状态吗？如果有的话，希望你可以告诉我现在的数值……”

对着耳麦如此询问。但是不知为何，士道却没有听见任何回应。

过没多久，士道听见预料之外，另一个人的声音。

“啊啊，士道。不好意思，村雨分析官暂时离开座位了。”

“啊，是吗。”

原本打算问“她去哪里了？”的士道，突然想起琴里刚刚对自己的提醒。于是连忙在千钧一发之际闭上嘴巴。

“啊……”

士道再次用双手胡乱搔了搔头发。

既然当着大家的面说出自己要去洗手间这种话，要是太快回去的话似乎有点不恰当。虽然不想上厕所，不过还是可以去洗手间用冷水洗个脸吧。于是，士道便朝着洗手间的方向走过去。

然后——在半途中。士道不自觉地停下脚步。

“嗯？”

眼前是并列在洗手间前方的自动贩卖机。贩卖机后方传来细微声响。

侧耳倾听，似乎是有人正在窃窃私语。其实这并不是什么引人注意的事情。不过——在这些声音当中，士道发现有个耳熟的声音混杂其中。

“什么……？”

感到疑惑的士道，朝着那个方向走过去。接下来，简直像是要阻止士道的行动般，神无月的声音突然传进右耳。

“士道，那里是——”

不过，为时已晚。神无月还来不及阻止，士道就已经窥探到了。

“————”

接下来，士道惊讶到不知该说什么。

在并排贩卖机的背后所形成的，如同口袋般的小空间。这个场所明明与热闹的泳池区相隔不远，却飘散着隔绝喧嚣的孤寂感。

那个地方——有两个人身处其中。

其中一人是身穿与泳池不搭的白袍打扮，跪在地上、侧肩背着黑色包包的，令音。然后另一个人是——靠着墙壁瘫坐在地上，一脸痛苦地抱着头的琴里。

士道下意识地退后一步躲藏起来。

因为士道看见了妹妹如此痛苦的身影。其实士道应该慌慌张张地跑过去关切才对——但是不知为何，士道却觉得自己不能这么做。

“……你没事吧，琴里？”

“嗯……勉强能撑得住。不过，情况很危险——拜托你，”

琴里将单手手臂仲到令音面前。不过，琴里却面露迟疑地咬住嘴唇。

“……今天早上已经注射过比正常的药量还要多出五十倍的药剂了。如果继续增加药量，可能会危害你的性命。”

“呵呵……已经精灵化的我，不可能会有药物致死的问题。”

令音露出愁眉苦脸的表情。不过，像是在填补急促呼吸的空档般，琴里开口说道．。

“……拜托你。这是和士道的……和哥哥的约会呀。”

“……！”

听见这句话，士道屏住呼吸。

至今的紧张情绪完全抛诸脑后，心脏如擂鼓般剧烈跳动。怦通、怦通。怦通、怦通。像是用力挤压般，几乎要令人感到疼痛的跳动方式。

将积存在口腔内的唾液咽下，然后，不知何时变得干涸的喉咙发出“啪哩、啪哩”的悲鸣声。指尖不断颤抖。双脚不断颤抖。虽然士道待在保持一定温度的室内，但是全身却像冻僵似地微微颤抖。

自己早该知道、早该听说、早该有所觉悟。

已经取回完整灵力的琴里，正在拼命抵抗大量涌入体内的破坏冲动。

身为司令官的琴里，独自一人被软禁在舰内戒备森严的隔离区的理由。

琴里所能忍耐的最后极限，就在今天晚上。

——士道应该早就知道这些事情了啊。

“啊……”

不自觉地，发出声音。虽然声音并没有大到让琴里她们发现士道的存在——不过，那却是足以从内部敲击自身脑袋的音量。

自己早该知道、早该听说、早该有所觉悟了。但是…：

士道心中确实存有侥幸的念头。

所以态度还是一样从容不迫、傲慢、无所畏惧。

因为士道的内心深处对于总是把自己耍得团团转、绑着黑色缎带的妹妹，一直感到非常放心。

“我——”

认为如此强悍的琴里不可能会被精灵的力量吞噬。

即使无法让她迷恋上我，一定也能安然无事。

他们只是没有告诉士道而已，他们应该还隐瞒着其他解决方法吧？

毫无根据地，萌生这些念头……!

悔恨、羞耻，对这样的自己感到懊悔与羞耻的感情，不断侵蚀士道的内心。

让士道的思考突然中断的，是琴里悲痛的呻吟声。用双手抱头，咬紧牙关忍耐剧烈头痛，全身微微颤抖。

几秒之后，琴里微微张开眼睛，重新看向令音。

“——喂，拜托你。这很有可能是最后一次了。如果失败的话，今天过后，我将会丧失自我。所以在那之前，请让我完成与哥哥的约会……”

“…………”

令音踌躇了一会儿…然后轻轻叹了口气，同时打开放置在身旁的包包，从里面取出注射器。

“……谢谢。我会记住你的恩情。”

“……不客气。不过，这是最后一次了唷。”

令音一边说话，一边握住琴里的左手臂，将注射针刺进去。接下来，经过几秒钟之后，琴里大大叹了一口气。呼吸渐渐趋于稳定，脸色也变得比较好看了。

“抱歉……你真是帮了个大忙。”

说完后，琴里准备站起身来—不过又再次跌坐回原地。

“……不

            要逞强。你先休息一下。”

“没关系。如果不快点回去的话，不懂得善解人意的士道可能会展开无意义的寻人行动。”

“……不行。你在这边等一下。我去买水过来。”

“好、好……我知道了。”

令音当场站起来，往自己所在的方向走过来。士道慌慌张张地打算离开那个地方，但是……在这个时候，与令音四目相交了。

“……啊——”

令音的眉毛抽动了一下，然后直接以极其自然的动作抓住士道的肩膀，将他拉到自动贩卖机的外侧。

接下来，令音将脸凑近士道，用待在里侧的琴里所听不见的细小音量开口说道：

“……你听到多少？”

“这……那个，应该算是……从头到尾都听见了……”

令音陷入一阵沉默。士道咽了一口口水之后，开口说道：

“令音，你为什么会在这里？而且你的打扮……”

士道一边看着泳装搭配白袍的奇特打扮一边如此说道。然后，令音以理所当然的语气回答道：

“……在这里穿军服的话，会太引人注目吧。”

“…………”

虽然认为这副打扮也相当引人注目，不过士道还是选择不继续追问下去。

——因为现在有令士道更加介意的事情。

“令音。琴里……是从何时开始处于这种状态之中的？”

听见士道的问题，令音犹豫了几秒钟之后做出回应：

“……从她取回灵力的那一瞬间开始。”

听见令音的话，士道咬住下唇。

其实士道早有心理准备。只是听见如此明确的答案之后：心脏又跳动得更加快速了。

“那么，为什么……”

“……这是琴里的意思。她希望我们对小士保密。”

“——！”

士道屏住呼吸，紧闭嘴唇。不理会士道的反应，令音继续说道：

“……其实，琴里本来连‘今天是最后极限’这种事情都不想告诉你呢。”

“怎么会……为什么？”

士道以颤抖不已的声音如此问道。然后，令音叹了口气继续说道：

“……应该是因为，琴里不希望你怀抱着同情或怜悯之心与她约会吧。”

“——”

紧咬牙齿。可能是牙龈被皎到出血了吧，士道尝到一丝血腥味。

“……所以，拜托你。请你装作不知道这件事情吧。为了琴里好。”

“…………”

“……小士。”

“……我知道了。”

士道做了一个大大的深呼吸，接着转过身，返回有十香一行人等待的餐饮区。

“哦哦，士道。你好慢呀。”

似乎已经吃完自己份量的三明治，十香吸了一口饮料之后大叫出声。士道一语不发地坐到椅子上，目不转睛地凝视两人。

“士道？”

“发生……什么事了？”

面对两人的问题，士道点头回应。

“……嗯。事实上，流动水池的森林巡航之旅就要开始了。”

听见士道的话，十香的眼睛瞬间亮了起来。

“那……那是什么？”

“那是可以让你坐上大船，在园区内的流动水池环绕一圈的冒险活动唷。你要不要跟四糸乃一起去玩呢？”

“哦哦……要去！我要去！”

十香手舞足蹈地大叫出声。不过，随即又歪着头问道：

“姆……？士道你不去吗？”

“啊啊……我和琴里有点事……”

“是吗？那么我也要跟你们去……”

然后，就在此时，四糸乃握住十香的手。

“十香……我……想去……森林巡航。你可以跟我一起去吗……？”

“嗯？”

“拜托你……我只能拜托十香陪我去。”

听见四糸乃的话，十香露出犹豫不决的表情，搔了搔脸颊。

“姆，真没办法呐……那么士道，我跟四糸乃一起去玩那个森林巡航啰！”

“嗯，要注意安全哦。”

士道挥挥手。十香与四糸乃也挥了挥手作为回应，然后便往士道指示的方向走过去。

此时，四糸乃突然回过头对士道说：“……请……加油。”

“……啊，我好像离开太久了呐。”

琴里低声嘟嚷几句之后，加快脚步返回餐饮区。笔直地走向士道行人所介的餐桌位置。

不过，在抵达之前，琴里皱起眉头歪着头。

因为刚刚琴里坐在旁边的那张白色桌子，现在只剩下士道一个人而已。

“士道？”

听见琴里的声音，士道缓缓回过头来。

……不知为何，士道给人的感觉似乎与刚刚不同。在琴里离席之前的士道一直做出奇怪的举动，而且表现得毛毛躁躁的。但是现在的士道——没错，跟平时绑着白色缎带的琴里一同生活的那个士道非常相近。

“那两个人……”

“琴里。现在立刻换衣服，然后前往陆上乐园集合。”

“……啊？”

来不及在一瞬间理解士道的话，琴里歪了歪头。

不过，经过一秒之后，“啊啊～”琴里叹了一口气。

“啊啊……又是出自〈佛拉克西纳斯〉的指示吗？因为在这里迟迟没有进展，所以将约会地点变更到游乐区吗？哼，我是无所谓啦——”

不过，就在琴里耸着肩说出这段话的时候……

“不对。”

士道再次打断琴里的话，从椅子上站起来。接下来直接将手放在右耳上—

拔掉原本装戴在耳朵上的耳麦，然后放在桌面上。

“……士道？”

看见这个出乎预料之外的举动，琴里皱起眉头。

士道以相当沉着，但却能让人感受到坚强意志力的语气继续说道：

“其实，比起游泳池，我更喜欢游乐园。”

“啊……？”

琴里更加用力地紧皱眉头，并且噘起嘴巴。

“你到底在说什么呀？话说回来，十香跟四糸乃呢？就算今天的攻略对象是我，但是如果让那两个人处于精神不稳定的状态，因此让精灵力量产生逆流的话那就糟糕了哦，难道你忘记刚刚四糸乃的事件了吗？”

“我没有忘记啊。那两个人现在正在玩丛林巡航。我有联络神无月他们，请他们代为照顾。所以不用担心她们。”

“……你想做什么？”

无法理解士道的意图，琴里愁眉苦脸地如此问道。于是，士道握住琴里的手并且扬起嘴角。

“一起去玩吧——好久没来游乐园了。我会让你玩到累翻天的。你觉悟吧，琴里。”

“什……什么……？”

琴里在一头雾水的情况下，被士道牵起了手。







            

第四卷 妹妹五河   第十章 五年前的复仇者燎子以工作服打扮踏进陆上自卫队天宫驻防基地CR-Unit飞机库，在看见库内的骚动之后，惊讶地出声说道：

“喂，发生什么事情了？”

她向待在附近的维修员提出疑问。表现出慌张模样的维修员，郁闷地皱起眉头。

“有什么事情等等再说！我现在没有空管——呃，队长！”

维修员迅速地敬了一个礼。燎子轻轻摇头之后继续说道：

“不用敬礼了。快点告诉我到底发生什么事情了。”

“那个……（White  Licorice）与所有弹药一起消失不见了。”

“你说什么！”

燎子惊讶地瞪大眼睛，然后将脸转向右方。

如维修员所言，原本放置大型讨伐兵装的场所突然开了个大洞，周围则有许多名队员与维修员慌慌张张地走来走去。

“是谁拿走的……？”

“不……不知道……我也不清楚详情……”

燎子环视库内的状况——虽然必须要等到详细调查之后才能确定，不过燎子并没有发现其他异样。甚至找不到门被破坏之后，运送车辆搬运货品的痕迹。

也就是说，犯人是在没有运送车辆的情况下移动那个巨大兵装。

燎子沉默了一会儿，再次对维修员开口说道：

“——现在，紧急着装行动装置的保管状况是否正常？”

“紧急着装行动装置……吗？请您稍等一下。”

维修员说完后，开始操作起手上的小型终端机。

所谓的“紧急着装行动装置”，是一种能暂时展开随意领域，并且在瞬间穿上接线套装的装备。

只要AST队员使用这项装备，即便没有正式的着装许可也能获得巫师的力量。

因此，这项装备必须接受电脑的管理。而电脑会自动记录下拿走行动装置的人员、时间，以及何时完成着装动作等事项。

这只是其中一种可能性，一个小小的怀疑而已。

不过——能在不使用运送车辆的情况下，瞬间偷走（White  Licorice）这种巨大装备等级的

人，除了能够展开随意领域的巫师之外别无他人。

燎子在心中暗自祈祷不要出现符合条件的代码，同时等待维修员的回应。

——不过，“哔——”就在终端机发出尖锐声响的同时，维修员以哽咽声音说道：

“队长，有……有一名队员，正携带着行动装置。”

“……是谁？”

燎子如此间道。然后，维修员以颤抖的声音开口说：

“是……是鸢一折纸上士……”

◇

“很好——！琴里！接下来要玩什么？”

玩完自由落体的士道，牵着琴里的手往前奔跑。

“等……等一下啦！”

头发乱糟糟的琴里在大叫出声的同时，用双脚使劲地踩住地面阻止士道继续前进。

“嗯？你怎么了？琴里？”

“你还问我怎么了……！快点解释这是怎么回事！快点说清楚呀！”

琴里以激动的语气大吼大叫。

哎呀，这也难怪呀。因为士道将换好衣服的琴里强拉到陆上游乐区之后，立刻不容分说地搭上离两人最近的惨叫系游乐设施放声呐喊。

“解释？刚刚就说过了呀。老实说，哥哥很喜欢来游乐园玩唷！”

“这根本不是解释呀！只不过是因为这个理由，所以你就拉着我跑来跑去？”

“哇，你这家伙，怎么可以说是‘只不过因为这个理由’呢！你要知道男生只要升上高中，就无法随随便便进来游乐园游玩啰！就算是和家人一起来也会令人感到难为情啊。而且身边都是男性朋友，这是相当可悲的一件事。到了最后，只有‘拥有女朋友’这种特殊阶级的人，才能够在游乐园里生存！想来游乐园却无法来的男孩子，在世界上可是有好几万人啊！”

士道以高亢的声音控诉道。然后，琴里眼露凶光地说道：

“谁理你呀！首先——”

不过，话才说到一半，琴里突然察觉到某件事，喉咙突然紧缩起来。

“女……女朋友……”

她以细微的音量喃喃自语，同时涨红了脸。

“嗯？琴里，你怎么了？啊，难道你……”

“我……我没事唷！别在意——”

“害怕坐自由落体吗？什么嘛！早点告诉我就好了啊！”

士道用手遮住嘴角窃笑。然后，满脸通红的琴里朝着士道挥出拳头。

“好痛痛痛！住……住手啦！”

“啰唆！可恶、可恶！”

好不容易从这波攻势逃脱之后，这一次士道指向云霄飞车的搭乘入口。

“好，琴里。这一次我们去搭乘那个吧！”

“拜托你，好好听别人说话！”

“啊，是吗？琴里的身高不足，不能搭乘啊！”

士道的脸上浮现一抹窃笑，同时如此说道。接着，琴里红着脸再次展开突击。

“你不要把我当笨蛋！云霄飞车的身高限制只有一百一十公分而已！我才没有那么矮呢！”

“咦？不过你很害怕吧？”

“你不要小看我！我才担心士道会不会吓到尿出来呢！”

“什么？那么，我们来比赛谁比较胆小吧？”

“正如我所愿！”

琴里呼吸急促地点了点头，然后与士道一起爬上搭乘入口的楼梯。

“啊……！”当琴里注意到自己跳进士道所设的圈套时，云霄飞车的安全压杆已经降下。

“呜姆……士道这么做真的没问题吗？”

飘浮在海洋公园上方的〈佛拉克西纳斯〉的舰桥中，模样紧张的神无月正环抱着手臂，用鞋底轻轻敲打地板。

“……不，说不定对于琴里而言，这个方法反而更加适合。”

然后，坐在舰桥下方的令音目不转睛地凝视着画面，同时以平静的声音如此说道。

“是吗。”

“……是的。小士做得不错嘛。或许是我们顾虑太多了呐。”

令音低声呢喃。不过，神无月仍旧一脸担忧地皱起眉头看着主荧幕。

然后，就在士道与琴里踏进鬼屋的时候，神无月突然发出“啊啊！”的声音。

主荧幕上播放出两人漫步在黑暗中的身影。接下来，就在从入口照射进来的光线几乎消失不见的地方，士道向琴里伸出手。

“喂，琴里，手给我。”

“啊……啊啊？你在说什么呀？不要把我当小孩子可以吗？还是你另有意图？难道会感到害怕的人，是士道你？”

说完后，琴里用力地摇了摇头。如果是平时的固定模式，此时士道应该就不会再多说些什么话了吧。

不过，士道却用夸张的动作点了点头，然后弱不禁风地缩起肩膀。

“没错，其实我非常害怕。所以，琴里，拜托你握住哥哥的手吧。”

“你……你在做什么呀！好恶心唷！”

“琴里～”

“我……我知道了啦……！我知道了，所以你不要再吵了！”

琴里搔了搔头，犹豫了一秒之后握住士道的手。接下来，琴里有点难为情地低下头。真是让人感到欣慰的光景。至少，船员们似乎无法理解神无月大叫的理由。

“怎……怎么了，副司令？”

“士道，好不容易可以到鬼屋玩，居然放弃这么好的机会……！”

“咦……？他们好好地牵着手，看不出来有什么问题……”

舰桥下方的船员们如此说道。不过，神无月却摇了摇头。

“你们在胡说些什么啊！应该要趁现在抱住司令啊！除了可以合法享受司令那柔软的肢体之外，说不定在那之后还能被司令用坚固的鞋底踩脸………！”

“…………”

船员们不约而同地流下冷汗。

此时，已经穿越鬼屋的士道两人正往碰碰车的方向走过去。

原本打算各自乘坐一台的琴里，在看见士道朝自己招手的动作之后，有点难为情地涨红了脸，同时坐进供两人乘坐的大型车子中。

“啊，啊啊……！士道，你居然做出这种事情……！”

看见这副景象，神无月再次发出充满悲怆的声音。

“为什么要一起搭乘车子呢！这个时候应该让司令单独一台车，自己则用双脚奔跑才对啊！司令面露虐待狂的微笑并且驱车逼近！距离逐渐被拉短！最后，顽强的阿基里斯腱承受到攻击，自己因此当场跌倒在地，汽车保险杆的残酷洗礼蹂躏全身……!啊啊！司令！请大发慈悲呀！请大发慈悲呀！”

“…………”

神无月神色恍惚地扭转身体的模样，再次吸引住船员们眼角泛泪的视线。

那股视线，代表着全体人员的共识——“或许士道将耳麦丢弃是正确的决定”。

◇

“呼……！”

叹了一口气，琴里坐到中央广场的长椅上。时间已经来到下午五点了。

在那之后，士道与琴里以征服游乐园区所有设施的气势，不断地游玩再游玩。所以琴里会感到劳累也是理所当然。

“啊……真是糟糕！我真是太小看游乐园了！这里真是超好玩的！”

“哼，真是个小鬼。希望你在高中毕业之前能不用再换尿布了。”

“因为玩喷水云霄飞车而乐翻天的你才没有资格说我呢：”

“你……你说什么！”

琴里发出不满的叫声，然后随即叹一口气恢复原本的姿势。

“哼……算了，我累了。而且……这里确实满好玩的。”

“嗯，是吗。”

士道垂下双眼，然后伸了一个大大的懒腰。脊椎发出轻微的声响。

“不过……我们有多久没来游乐园了呢？爸爸与妈妈经常不在家，所以应该已经很久……”

“五年前唷。”

“咦？”

听见琴里的即刻回答，士道发出错愕的声音。虽然琴里在一瞬间露出后悔的神情…不过后来还是以“既然说出口，那也没办法了”的态度，继续说道：

“我们全家最后一次到游乐园的时间是在五年前。从那之后，我们就没再去过了。”

“你记得真清楚。是吗……已经五年了啊……”

士道一边在嘴里呢喃这句话，一边搔了搔脸颊。

五年前。总觉得最近这几天经常听见这个词。

那一年，五河家最后一次到游乐园游玩：那一年，琴里化身为精灵；那一年，士道封印了精灵的力量。还有——那一年，折纸的双亲死于非命。

士道沉默不语地从长椅上站起身来，接着走到能与原本坐在身旁的琴里面对面的位置。

——前天，士道想起一件事情。五年前，天宫市南甲町发生火灾当天的事情，以及身穿灵装的琴里正在哭泣的光景。<

            br />

所以，有个疑问一直像个沉淀物般盘据在士道心中。

那就是——杀死折纸双亲的人，到底是不是琴里？

“……怎么了？”

琴里微微歪头。不过，经过数秒之后，琴里像是察觉到某件事情般，肩膀微微颤抖了一下。

不知想到了什么事情，琴里满脸通红，目光游移不定。

“呃，那……那个……难道……”

“琴里。”

“呜……呜啊……！”

听见士道以平静的语气叫唤自己的名字，琴里惊讶地叫出声来。

“士……士道……？那个，嗯，时间应该差不多了……不过，那个……至……至少先移动到人潮少一点的场所吧？”

“……？为什么？”

“你……你还问为什么……”

琴里四处张望。周围确实有几名路人，不过彼此之间的距离并不能听见对方的谈话内容。所以应该不用那么小心谨慎才对。

“在这里应该没关系吧？”

“咿……!”

士道如此说道。然后，琴里原本泛红的脸颊变得更加通红，并且发出不成声的叫声。

他一脸疑惑地凝视着琴里，同时轻轻开口说道：

“我说，琴里呀……”

“……！什……什么……？”

“我有事情……要问你。”

“不……不要那么直接说出‘我想吻你’这种话……呃，咦？”

“咦？”

士道与琴里目瞪口呆地看向对方。

“那……那个？抱歉，琴里现在——”

“啰……啰唆！不要在意这种事情！你想问的事情是什么？快点问呀！”

“好……好的……”

被琴里的气势所震慑，士道往后退了一步。虽然很在意琴里的状况，不过既然琴里都这么说了，自己也只好先开口询问这件事情了。

士道咳了一声，然后目不转睛地凝视琴里的眼睛。

“那个啊，琴里。你在五年前——”

——然后，话还未说完的瞬间，士道发现四周的声音做乎渐渐变得模糊不清。

瞬间之后，士道发现——自己的周围出现一道如同薄膜般的隐形墙壁。没错。简直就像是AST的随意领域……

“咦——？”

接下来，士道看见有个黑影从上方降落在眼前——也就是琴里所在的场所。

下一瞬间，惊人的爆炸声音响遍四周，视野内的所有景色皆被火焰包覆。

“什……?”

一瞬间还来不及理解发生在眼前的突发状况，士道只能呆愣在原地，无法动弹。

士道完全没有受伤。因为展开在周围的那道隐形墙壁完全阻绝了爆炸的冲击。

不过，在墙壁的外侧——也就是琴里所在的那一侧的景色，已经面目全非。

士道往前迈步想要走到烟雾弥漫的墙壁外侧。不过，士道的力道根本无法动摇隐形墙壁一丝一毫。

“琴里！”

士道大叫出声——接着，他察觉到从上方投射而来的视线。

这种状况绝对不可能是自然发生。

一定是有人，在对某人怀抱着恶意与杀意的情况下，所做出来的蓄意攻击。

士道迅速地抬起头——在看清上方的人影之后，再次屏住呼吸。

“折纸……！”

没错。以睥睨的眼神看着士道与琴里的所在位置，身穿接线套装与CR-Unit的鸢一折纸正飞翔在半空中。

“——士道。那里很危险，快点离开。”

每次出击时，折纸的装备都会有些微的差异。不过，她现在穿在身上的显现装置，散发出以往那些装备所无法比拟的异样感。

那是能完全包覆住折纸身体的巨大显现装置。背部装备了一整排看似飞弹发射器或货柜的零件。从背后延伸到双臂的零件上，可以看见一把显现出长光刀的大型光剑，而且其外侧还有两门犹如战舰主炮般的巨型大炮。

简直就像是背着军火库出门的奇特装备。

——没错。朝琴里里开枪射击的人，就是这名少女。

“呜——哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”

一秒之后，周围的游客似乎也察觉到这起异常事件。四周的尖叫声此起彼落，游客们纷纷逃离现场。

这也难怪。如果折纸只是单纯现身的话，或许有些游客会认为那只是游乐园的新型表演节目而已。但是折纸却发射出看似飞弹的物品，将周围化为一片焦土。所以游客们会落荒而逃也是理所当然。

不过，士道没有移动。身体无法动弹。

用几乎要挤出血来的力道紧握住拳头，瞪视飘浮在天空中的折纸。

“折纸——！你这家伙！你知道你刚刚做了什么事吗……！”

士道用嘶哑的声音大吼，折纸静静地点头说：

“——杀了五河琴里。”

听见这句简单扼要的话，士道全身颤抖了一下。不过——

“……杀了，吗？哎，你说话也太不谨慎了吧。”

前方——也就是从琴里所在位置的方向传来语带轻蔑的声音，同时，原本蟠踞在那里的烟雾像是被强风卷起般，消失得无影无踪。其中心处，可以看见被火焰之壁所守护的琴里的身影。

“呼：”

琴里轻轻叹了一口气，然后弹了一个响指。于是，包围在琴里身边的火焰之壁立刻消失在空气之中。接下来，琴里转头看向折纸，像是在嘲笑对方般地扬起下巴。

“鸢一折纸。我还以为你会是个更聪明的人。”

“……你认识我？”

“我才不认识在没有发布警报，没有疏散人群避难的情况之下，就胡乱发射飞弹的疯女人呢。”

“…………”

折纸沉默不语地使出一个锐利的眼神。那恐怕是对CR-Unit所下达的指令吧。背在背后的武器货柜展开其中一部分，出现无数枪口。

然后，从那个方向同时发射出来的枪林弹雨，瞄准琴里直扑而来。

利用随意领域创造出来的完美弹道。当然，有些流弹还是会朝着待在极近距离的士道的方向射过去，但是展开在士道周围的那道隐形墙壁，将所有的攻击都阻挡了下来—这道墙恐怕也是折纸架设出来的吧。

“……！琴里！”

士道在轰隆作响的枪声中，下意识地用手臂遮住脸并且大叫出声。

琴里从容不迫地举起手。于是，从脚边窜起的鲜红火焰立刻将折纸发射过来的子弹全部吞没。

“（神威灵装，五番）！”

琴里的话才刚说完，火焰便缠绕上身体，燃烧琴里的衣服。

下一瞬间，仿佛是要代替琴里的衣服，火焰突然转换成具有幻想风格的和服形状。飘逸的羽衣。有火焰燃烧的衣袖。还有——纯白的角。灵装。为了守护精灵，如同绝对堡垒般的盔甲。

“〈灼烂歼鬼〉！”

琴里接着说出这句话，然后，火焰集结在琴里的手上，形成一把巨大的战斧。

看见琴里的那副模样，折纸的脸上浮现气愤的扭曲表情。

无法相信折纸会露出这种表情，士道皱起眉头。鸢一折纸。完美无缺的优等生。平时总是保持冷静而沉着的态度，脸上表情也几乎没有变化。

那样的鸢一折纸，现在脸上居然浮现愤怒的表情并且瞪视着琴里。

“终于……找到了……！”

就在折纸说出这句话的瞬间，士道的身体突然无声无息地往上飘浮起来。

“什……！”

“这里很危险。士道，到旁边去吧。”

折纸稍微移动视线之后，士道的身体便被轻轻吹往那个方向。

“呜哇！”

身体在柔软的草地上翻滚，士道在低声呻吟的同时用手抱住了头。

此时，士道察觉到原本展开在周围的那道隐形墙壁已经被解除了。

不过，现在不是在意那种小事的时候。慌张起身，然后将视线挪到刚刚被吹飞的方向——身穿灵装的琴里，以及被巨大显现装置所包覆的折纸她们的所在位置。

“琴里——折纸……！”

最爱的妹妹以及，友人。对于士道而言相当重要的两个人，正手持能够让对方一击毙命的武器，互相对峙着。士道连想都不愿去想的最坏情况，就发生在眼前。

“呼——！”

就在折纸轻轻吐气的一瞬间，背负在背上的货柜型显现装置，打开了所有开口。接下来，数量与刚刚完全无法比拟的大量飞弹描绘出烟雾轨迹，同时朝着位于地面的琴里逐步逼近。

惊人的爆炸声与爆风、强烈的震动与冲击波，往四周扩散开来。

“呜……！”

士道下意识地用手臂遮住脸，并且眯起眼睛。但是这样还不够，他将身子压低到地面上，努力不让自己的身体被爆风吹走。

执意要歼灭地上所有事物的爆炸使徒，在瞬间摧毁了游乐园的其中一部分。琴里所站立的场

所像是发生过空间震般，地面被挖了一个大洞，所有东西都消失得无影无踪。

非常惊人的威力。虽然至今为止，士道亲眼目睹过许多场折纸等AST队员的战斗场面——不过士道从没见过具有如此压倒性火力的显现装置。

“琴里！”

士道不自觉地，呼唤她的名字。因为在折纸的攻击所击中的那个位置上，看不见琴里的身影。难道会是被刚刚的那波攻击震飞了吗——

像是要赶跑士道的忧虑般，从上空传来了细微的声音。

“哼……真是个粗鲁的武器呐。”

转头看向那个方向。只见毫发无伤的琴里正从容不迫地飘浮在半空中。

“呜——”

折纸痛苦地扭曲着脸，转身面向琴里，再次开口说话。然后，配合折纸的动作，和刚刚一样的无数飞弹再次朝着琴里发射过来。

而且，这次不仅仅只有如此。

“——指向性随意领域·展开！固定座标（二三二，四三九·三六）……！”

就在折纸高喊这段词句的同时，琴里的周围出现了一道球状结界。

“嗯——？”

琴里皱起眉头。不过如果从士道的角度看过去的话，就能看得一清二楚。那道结界与刚刚展开在士道周围的结界相同，不过其目的却不是保护琴里。没错，那是—

折纸刚刚发射出去的飞弹穿越展开在琴里周围的结界并且全数射中了琴里。

这一次，士道没有举起手遮脸。理由相当简单。因为大量的飞弹在球状结界内爆炸之后所引发的冲击波，完全被密封在结界范围以内。

不过，单从这一点就能轻易想像结界内部的状况会有多么惨烈。被如此大量的飞弹直接轰炸，而且还置身在好几倍的爆炸冲击力之中，就算是精灵也难逃一劫。

“哈啊……哈啊……哈啊……！”

可能是过度使用大脑的缘故，折纸的脸上布满汗珠，摇晃着肩膀大口呼吸。与此同时，在琴里周围展开的结界消失于空气之中，蟠踞其中的浓烟飘往上空形成一条长线之后，消失不见。

不过，就在烟雾瞬间消散之际，折纸倏地睁大眼睛。
<

            br>这也难怪。因为烟雾消散的地方，飘浮着一团鲜红火焰——

“呼啊！”

伴随着一声轻微吐息，身体多处被熏黑的琴里从火焰中现身了。

“真厉害呀。没见过这种机种呐。是新型号吗？”

说话的同时，琴里轻轻挥手。于是，与之前的情况相同，火焰缠绕住琴里的全身之后，她的身体、灵装，全部都恢复成毫发无伤的状态了。

不过——就在这个瞬间……

“……！啊——”

琴里的脸突然扭曲变形，接着琴里用左手按住侧头部并且发出痛苦的声音。

“咕……力量，使用……过度……”

士道的肩膀颤抖了一下。他见过那个征状。

那是前天，在高中屋顶所看见的景象。

以及刚刚——在水上乐园所目睹的景象。

全部都是被汹涌而至的破坏冲动侵蚀意识的琴里的身影。

在双方互相厮杀的紧要关头，这种情况就变成一个致命的大破绽。

然后，折纸当然不会放过这个好机会。

“<Cleaveleaf>——解除·展开！”

就在折纸大叫出声的同时，光剑的刀刃从本体射出，形成一条光带之后绑住〈灼烂歼鬼〉与琴里的身体。

“呜……”

“指向性随意领域——展开！”

折纸再次高喊这段文字。然后，球状结界也再次在琴里周围形成。

不过，折纸这一次并没有发射出飞弹。她转过身，将装备在武器货柜两端的巨型炮口瞄准琴里——

“毁灭吧——魔力炮<Blaster>！”

发声的同时，魔力光的湍流从极近距离被发射出来了。

“——————！”

光彩夺目的青白色破坏光线。即使是对于军火或武器不甚了解的士道，也明白那是拥有骇人威力的毁灭之光。琴里的周围布满结界。刚刚命中目标时所引发的影响与冲击波完全被密封在结界内，仅有些许魔力光从裂缝中泄漏出来。

那些光线在接触到地面的瞬间，引发惊人的爆炸，在地面形成小型坑洞。

“琴里——！”

士道像是要叫破喉咙般地大吼出声。不过，受到正在破坏四周的魔力光的余波影响，声音根本无法好好地传送到琴里的所在位置。

“……！……！”

折纸一脸憔悴地卸下大炮。脸色铁青，呼吸急促。明明折纸一直处于单方面的猛攻状态，但是现在看起来却反而比较像是承受攻势的那一方。

然后——就在这个瞬间，高高举起〈灼烂歼鬼〉的琴里出现在折纸背后。

“什——”

折纸的表情因为错愕而变得扭曲，当她打算拿起光剑准备应战时，为时已晚。

“——〈灼烂歼鬼〉。”

火焰刀刃蠢蠢欲动，向折纸袭击而来。

“呀……！”

脱口叫出像是刻意压低的惨叫声，折纸的身体连同巨大装备一起撞向地面。

琴里以冷淡的眼神俯视折纸的模样，然后用单手轻轻挥动握在右手上的〈灼烂歼鬼〉。火焰刀刃摇曳摆动，渐渐朝折纸逼近。

“咕……防御性随意领域——展开！”

折纸紧咬牙齿念出这段文字。然后，展开在折纸周围的随意领域立即缩减面积，变成紧贴在折纸与显现装置上的状态。

下一瞬间，〈灼烂歼鬼〉的刀刃随即砍到随意领域的表面处。

“呜——啊……！”

折纸的随意领域似乎勉强挡下这波攻击，但是折纸的脑袋也因此承受了强烈负荷。痛苦地皱起眉头并且发出呻吟声。

不过，琴里并没有停止攻击。琴里让火焰刀刃燃烧得更加旺盛，接着像是用鞭子鞭打折纸般，不断地、不断地挥舞手上的战斧。

“哎呀？刚刚的锐气跑到哪里去了？你想打倒我吧？你想讨伐我吧？你想杀死我吧？既然如此，那就快点飞起来。再次将刀刃，将枪口对准我吧！如果做不到的话——呵呵，你就会先被我杀死了唷。”

“……！琴里！”

听见琴里的话，士道发出近似哀鸣的声音。

很明显的，那个人并不是琴里。

被破坏冲动吞噬意识的——不是琴里本人的，琴里。

“琴里，住手呀！如果你再继续攻击下去的话——”

不过，琴里却不打算停止攻击。扬起的嘴角形成骇人的笑容，琴里依旧不断、不断地用火焰刀刃砍向折纸的随意领域。

“……啧，啊……啊——”

接下来，不知在第几次的斩击之下，折纸的随意领域终于被打破了。巨大显现装置的货柜部分，被〈灼烂歼鬼〉划下一道浅浅的伤痕。

“……什么嘛。已经结束了吗？真是无聊。”

琴里以冷淡的语气说完。然后，降落在呼吸急促的折纸身边．接下来…：

“〈灼烂歼鬼〉——【炮】！”

巨大战斧前方的刀刃消失不见，棍棒部分开始变形，最后装备在琴里的右手臂上。

接着，琴里将手臂上的炮口举到折纸面前。

“好吧——如果无法继续战斗的话，你……就没有存在价值了。”

“琴里！住手！琴里里里！”

像是要叫破喉咙般地大声吼叫，士道朝着琴里与折纸的方向跑过去。不过，就在这个时候，琴里举起的炮口已经将周围的火焰吸进去了。

这是能轻易贯穿狂三天使的强力一击。如果在这么近的距离被攻击的话，普通人类一定会承受不了——不过，即使痛苦喘息着，折纸还是无所畏惧地以憎恨的眼光瞪视着琴里。

“〈炎魔〉……！”

折纸如此说道。然后，琴里露出不悦的神情。

“……你居然知道这么讨厌的名字呐。到底是从何处得知的呢？”

不过，折纸依旧以苛刻的语气，继续说道：

“你就是……这样杀人的吗？在五年前……杀死我的父亲与母亲——！”

“呃——”

琴里发出语气明显与刚刚不同的声音。

“哦哦！快看呀，四糸乃！是瀑布耶！”

在环绕水上乐园室内游泳池一圈，缓缓流动的泳池河道中。

乘坐在大船上的十香放声大叫。然后，坐在隔壁的四糸乃则是兴奋地频频点头。

“好……壮观呀……！”

“好棒呀，真想把那个冷冻起来呢！”

四糸乃左手上的“四糸奈”以开玩笑的语气一边笑一边说道。

事实上，一开始两人参加的丛林巡航活动早就已经结束了。不过，因为四糸乃表示自己还想再玩，所以才会突然决定坐船再绕行一圈。

原本想去寻找士道的十香禁不起四糸乃的央求，在提出“刚刚只有观赏到左侧的景色，这次我们坐右侧吧！”这种足以自豪的好主意之后，再次坐上船。

“好，各位游客，请往那边看！”

说完后，站在船头的工作人员指向耸立在右手边的火山。

“那就是这座海洋公园中最大规模的火山。平常虽然很安静……不过今天火山似乎因为各位的来访而感到很兴奋唷！你看，火山即将爆发啰！”

然后，就在工作人员说完话的瞬间，爆炸声响彻整个泳池，空气微微震动。

“哦……哦哦！”

十香抓住左右摇晃的船身边缘，瞪大眼睛。

“好……好厉害唷！坐在左侧的时候，感觉似乎没有那么强烈呀！”

十香如此说道——不过，不知为何，四糸乃却刷白了脸。

“四糸乃？”

“不——对。刚刚那是……”

此时，警报声响彻泳池，扩音器开始播放催促游客避难的广播。

“什……什么……？”

瞬间——十香屏住呼吸。

无法明确说明，却又相当确定的预感。

有名与十香一样的存在……就在附近。

“四糸乃——”

十香转头看向四糸乃，发现她的脸上浮现与自己相同的表情。

精灵的微弱波动——或者该说是灵力的味道。

再加上，刚刚的爆炸声响。以及，消失不见的士道。

不祥的预感在十香的内心扩散开来。

“士道……！”

十香说完这句话之后，立即从船上跳进泳池中。

琴里错愕地开口说道：

“你说……什么——”

说话的同时，琴里像是在忍耐头痛似地用左手按住头部。

她的声音、她的脸，与刚刚完全不同。她现在是士道所熟识的那个琴里。

似乎没有察觉到异样的折纸继续说道：

“五年前，距今五年前。居住在天宫市南甲町的双亲，被火焰精灵——被你亲手杀死了。你，就在我面前，烧死我的双亲……！忘不了，我绝对忘不了！所以，我要……我要杀死……我要杀了你！杀死〈炎魔〉！”

伴随着尖锐的呐喊声，琴里的身体被吹离原地。

眼前的情况与其说是折纸的力量增强，不如说是琴里的身体突然失去了力量。几乎让人想像不到琴里是穿上灵装的精灵，她娇小的身体就这样飞往半空中。

“琴里……!”

即使士道呼唤名字，琴里也没有任何反应。跌落地面的琴里只是呆呆地瞪大眼睛，牙齿喀答喀答地打颤。

“怎么……可能……我——”

此时折纸立即再次展开随意领域，重新调整好姿势，拿起大型光剑挥向琴里。光刃被射出之后，与刚刚一样紧紧地束缚住琴里。

“这一次，不会让你跑走了——指向性随意领域·展开！”

在折纸说话的同时，琴里立刻被结界围住。

那道结界的目的不是守护，而是拘束对方并给予致命一击的杀意牢笼。刚刚琴里在千钧一发之际成功脱逃，但是现在的琴里似乎不打算逃离结界。满头大汗的琴里，痛苦地扭动着身体。

“…………！”

士道下意识地跑过去。其实士道没有足够的能力，也帮不上忙。不仅如此，士道失去琴里的力量之后，即使身负重伤也无法自动复原了。所以如果士道挡在琴里面前，下场应该也是一起被击毙吧。

不过，士道无法停下脚步。理由相当单纯。因为可爱的妹妹正濒临危险。光是这个原因，就足以构成让自己这个做哥哥的赶往那个危险地带的理由，

“凝聚随意领域……（White  Licorice）、临界驱动……！”

折纸将巨炮瞄准琴里。但是士道不顾一切地跳进折纸与琴里之间，然后迅速地张开双手，像是要守护琴里般站得直挺挺的。

“折纸！住手！住手啊！”

“——啧，士道。请你不要妨碍我。”

“我怎么能放任不管！”

士道大声吼叫。然后，折纸咬紧牙齿，投以锐利的视线。

“我曾经对你说过——我是为了帮双亲复仇，所以才活到现在。

            自从五年前，我离开那条被火焰吞噬的街道之后，我的人生就只有为此而活。那就是我生命的全部意义。杀死〈炎魔〉——杀死五河琴里，那就是我存活至此的唯一理由。”

“…………！”

士道听见折纸说出这段话之后，某一名少女所说过的台词，在士道脑海中不断地盘旋打转。

（因为我习惯了。）

崇宫真那。自称，士道的亲妹妹。

（打不倒的话就打到你倒下来为止，死不了的话就杀到你再也无法复活。我会持续不断地杀死你。这就是我的使命，同时也是我生存的理由。）

不断、不断地杀死狂三——杀死精灵：心灵几乎要枯萎到无法复原的少女。回想起她曾经在一瞬间所表现出来的疲惫表情，以及灰暗无神的眼睛，士道不禁吞了一口口水。

为什么现在会突然想起真那的事情呢……理由很简单。

因为士道从眼前这名手持巨炮的少女脸上，看见了真那的影子。

“不……行……”

士道喃喃自语地说道。然后，折纸微微皱起眉头。

“不行……你……不能动手……！如果你扣下那个扳机——一定会……无法恢复……！”

只要再发动一次攻击，折纸，就会变成真那。

心灵枯萎到无法恢复原状的地步。

士道对于人类那方面感情相当敏感，所以非常明白目前的状况。折纸现在即将扣下的扳机，将会是最后的关键。

“我——不想看到你变成那个样子……！”

不过，折纸没有放下大炮，只是继续以锐利的视线凝视着士道，以及其背后的琴里。

“……！即使如此，那也无所谓。如果我能亲手杀死〈炎魔〉……”

“呜——”

士道以指甲几乎要刺进掌心般的力道紧握拳头。

不过，与此同时，他的脑海中浮现另一条线索。

火焰精灵。〈炎魔〉。折纸说过的，那些称呼。

“——啊……”

那是近乎狡辩的论点。即使被批评是毫无意义的文字游戏，士道也无法提出任何反驳。不过，就算微乎其微，但是那也是确实存在的可能性。尽管纤细而虚幻，但是那却是垂吊在士道面前，唯一的希望之绳。

“折纸……可以问你一个问题吗？”

折纸没有回应。于是士道将对方的沉默当作一种肯定，继续说道：

“你锁定的复仇对象——应该是……〈炎魔〉吧？”

“没错。”

“操控火焰、烧尽万物、从死亡深渊苏醒的……火焰精灵，对吧？”

“没错。”

“不是我的妹妹——五河琴里，而是火焰精灵〈炎魔〉！”

“……你在说什么？”

折纸轻轻皱眉。

“〈炎魔〉与五河琴里是同一个存在。你到底在——”

“快一点回答我！你的仇人应该是火焰精灵，所以与身为人类的我的妹妹，没有任何关系吧！”

士道大声地如此说道。然后，折纸一脸惊讶地沉默了一会儿之后，开口说道：

“——我无法理解你的话。我的仇人确实是火焰精灵，是〈炎魔〉，不是人类。但是，五河琴里是精灵。所以你所提出的条件是无法成立的。”

折纸平静地如此说道。士道咽下一口口水。

“离开那里，士道。”

“不行……我做不到。尤其是听完你刚刚所说的话之后……！”

“……什么意思？”

无法理解士道的话，折纸皱起眉头。

“拜托你。只要一下下就好。给我一点时间与琴里说话。如此一来——”

“不可以。现在是杀死〈炎魔〉的最好机会……！如果你不赶紧离开的话——”

折纸重新举起大炮，打算射出贯穿士道、消灭琴里的一击…，

“呜——”

士道可以理解折纸的心情，也深知自己所说的话确实不合常理。

因为重要的人被杀害而怨恨对方也是人之常情。

而且还是——怨恨到想亲手杀死对方的地步。

如果折纸在此时此刻杀死琴里的话，就像折纸怨恨琴里一样，士道心里肯定也会怀抱相同的感情。

即使嘴巴上说出“我原谅你”这种话，即使外表佯装得多么若无其事。内心深处，一定还是会有自己的意识所无法控制的冷酷怨恨沉淀其中吧。

所以，那都只是些华而不实的表面话。

不过——要说自己是伪善者也好，任性妄为也罢，甚至要说自己不合常理也无所谓，士道还是不能保持沉默。

“对双亲被杀害的你说这些话，或许会被当成是表面话也说不一定。因为如果今天是我的父亲、母亲或是琴里被杀害的话，我一定也会恨凶手恨得要死。我知道自己说话很矛盾！我也知道自己很任性！但是我……！我无法漠视可爱的妹妹在自己的眼前被杀死，我也无法眼睁睁看着自己的朋友跌进绝望的深渊啊……！”

“………………！”

折纸的脸突然扭曲成看似痛苦的表情。

不过，折纸在瞬间垂下双眼轻轻摇头之后，马上再次看向琴里。

“即使如此……我——！”

就在折纸说话的同时，士道的周围突然产生一面隐形墙壁。

“这……这是——”

士道皱着眉大叫出声。与刚刚展开在士道周围的结界同种类。换言之，那是与展开在琴里周围的结界相异，在冲击中守护对方的防御型结界。

察觉到折纸的意图，士道以几乎要叫破喉咙般的音量大声吼叫：

“住手！折纸纸纸纸纸纸纸纸纸——！”

“呜……啊……啊啊啊啊啊啊啊——！”

折纸像是要压过士道的声音般大叫出声，然后将高高举起的大炮准星瞄准琴里。

不过，就在这个时候……

“——我不会让你得逞的！”

空中突然传来这个声音——接着折纸手持的两门巨炮的其中之一，也就是右侧的巨炮被人漂亮地砍成两半。

“……！”

折纸的脸上布满错愕的神情。不过，没多久就看见偷袭者真面目的折纸，气愤地歪嘴说道：

“夜刀神十香……！”

没错。从空中纵身跳下并且切断炮口的人，正是泳装上缠绕着散发淡淡光芒的光之礼服，手持大剑的十香。

“十香！”

“嗯，没事吧？士道、琴里。”

十香降落在士道与折纸之间，一边以戒备的眼神看着折纸，一边如此说道。折纸气愤地让眼神变得更加锐利，然后展开背在身后的武器货柜。明明已经发动如此猛烈的攻击了，但是武器货柜的弹药似乎还没用尽。从展开的武器货柜可以看见许多发弹头。

“不要妨碍——”

不过，在折纸将飞弹发射出去之前，突然有道光线从右方射向折纸。

“呜……”

折纸飞到空中，在千钧一发之际躲过那道攻击。

与此同时，或许是折纸的注意力被分散的缘故，包覆在士道周围的那道隐形墙壁忽然消失不见了。

此时，折纸才察觉到刚刚射向自己的并不是光线。因为那道攻击所经过的地面，在一瞬间发出“啪哩、啪哩”的声音之后就结冻了。

“这是……”

将碰触到的所有事物全数冻结，密度极高的寒气团。折纸看过这种力量。

“你们……没事吧？士道、琴里……”

从攻击方向的源头，传来耳熟的声音。仔细一看，那里站着一只比之前看过的还要小一点的兔子人偶。

光滑身体的表面刻有花纹。下颚拥有冰柱般的牙齿排列其中。然后，人偶的背上趴着一名少女——四糸乃，她身上所穿的泳装正缠绕着散发隐隐约约光芒的礼服。

“四糸乃！”

“是。”

听见士道呼唤自己的名字，四糸乃点点头。

“你……你的模样……还有（冰结傀儡）……！”

“是……的。令音告诉我们，士道与琴里……有危险，所以我们才会赶来这里……刚刚一心想要帮助你们两人，内心一阵骚动……”

像是要接续四糸乃的话，巨大的兔子型天使——（冰结傀儡）发出低沉的吼叫声。

“呀啊～真是好险呐～”

“你是……四糸奈？”

听见配合（冰结傀儡）嘴部动作所发出来的声音，士道不禁歪了歪头。然后，（冰结傀儡）做出和那双令人毛骨悚然的双眼不相符合的动作，“哇哈哈”地放声大笑。

“哎呀，如果想要感谢我，晚点我会听你说的～不过，现在——”

瞬间，瞄准十香与四糸乃的数发飞弹从天而降。

“呜——！”

“呀……！”

两人发出痛苦的闷哼声。虽然十香以剑，四糸乃建造出冰壁来击退炮击——但是双方似乎都无法完全化解飞弹所造成的冲击。

能斩断一切的十香的（鏖杀公）、能防御一切的四糸乃的（冰结傀儡）。她们现在恐怕处于只能发挥全部力量的十分之一的状态。就算她们是精灵，不过要以现在的状态挑战折纸，未免也太有勇无谋了。

不过，十香即使痛苦到表情扭曲，却还是对士道大叫道：

“士道！这里交给我们，你快点逃！”

“十……十香……四糸乃……”

“好了！快点逃跑呀！”

“我们……撑不了……太久的……”

折纸愤怒地瞪向十香与四糸乃。

“啧……！别来碍事！我现在没有空陪你们玩！”

“——哼！琴里与士道都是我们的恩人。我不会让你杀死他们的！”

“……没错！”

十香一边回瞪折纸一边如此说道，而四糸乃则接续十香的话，并且点了点头。

折纸轻轻叹了口气，然后更加用力地握紧光剑。

“既然如此——你们也一起消失吧。”

说完后，再次展开背后的武器货柜，收纳其中的大量飞弹从导弹舱中发射出去。

“……！喝啊！”

十香以剑挥出一击。斩击沿着攻击的延长线往前飞去——朝十香逼近而来的飞弹当场爆炸。

不过，光靠这道斩击并无法全数打落这些数量庞大的飞弹。十香的斩击，以及没有引爆的飞弹继续往十香逼近而来。

不过，就在此时，天空突然降下犹如淋浴般的水珠。于是飞弹在快要碰触到十香之前，就被那些水珠冻结了。

“四糸乃！”

“我从……游泳池……借了水……”

像是在回应四糸乃的声音般，（冰结傀儡）的眼睛闪闪发光。

与此同时，十香与四糸乃再次往士道的方向瞄了一眼。无须说话，士道也明白两人正在对自己说——快点带琴里逃离这里！

“呜——抱歉了……！”

士道咬紧牙齿，抱起呼吸急促的琴里往前奔跑。

现在士道所该做的，并不是

            驻留在这里让十香与四糸乃更加担心。而是理解她们赌上性命的意志并且带着琴里远离这里——，

“士……道………”

脸色苍白的琴里，呼唤着士道的名字。

“没事的——我会想办法救你……！”

士道一边奔跑一边如此说道。似乎因此感到稍微放心了一点，琴里轻轻地点了点头。

后方不断传来爆炸声响。十香与四糸乃奋力作战——不过尽管是二对一的局面，两人并没有取回全部的灵力，所以根本不是装备上那套巨大兵装的折纸的对手。因此，在最坏的情况下，十香与四糸乃甚至很有可能会丧失性命。

而且，琴里也已经到极限了。再这样下去——琴里的意识将会被破坏冲动所吞噬，然后像前天那样失控暴走。

——没错。士道不能一味地逃跑。

琴里、折纸、十香、四糸乃。必须在全员平安无事的情况下解决这件事情。否则就没有任何意义了。

而唯一的解决方法——就握在士道手中。

“好……！”

士道躲到毫无一人的游乐设施阴影处，将原本抱在怀里的琴里放到地上。但是这个小动作，却让琴里痛到扭动身体。

“琴里，你没事吧！”

“呃，嗯嗯……还撑得……下去……”

琴里背靠在游乐设施，虚弱地如此说道。

果然不能再拖下去了。士道往不断响起爆炸声的广场方向看了一眼之后，开口：

“琴里。”

士道把手搭在琴里的盾上，以几乎可以感受到对方吐息的距离，目不转睛地看着她的眼睛。

“是……是的！”

琴里露出紧张神色，以平时不会说出口的回应方式做出回应。

士道咽下一口口水。全身因为紧张而不断冒汗，但是相反的，喉咙则是渐渐干涸。

只有士道能做到的，解救琴里的唯一方法。现在——士道即将实行这个方法。

“呜啊……！”

就在背后传来十香痛苦的闷哼声之际，折纸装备在身上的显现装置的驱动声变得更加大声。

“找到了……！”

接下来，折纸就这样以惊人的速度直逼而来。

“——！呜——”

士道屏住呼吸，打算将脸凑近琴里的嘴唇。

不过，就在此时，士道察觉到一个不容漠视的问题。

没错……那就是“好感度”。

由于在半途中丢弃耳麦的缘故，所以现在的士道无法透过其他管道得知琴里的好感度数值。

如果在今天的约会中，琴里对士道的好感度没有提升的话——一切的努力终将成为泡影。

如果无法封印琴里的力量，那么她的意识就会被精灵的力量侵蚀殆尽。

士道将会永远失去……自己可爱的妹妹。

士道咬紧牙齿摇了摇头——绝对不允许这种事情发生。

所以，士道在接近琴里之前开口说道：

“琴里！”

突然听见士道大声叫喊自己的名字，琴里露出目瞪口呆的表情。

不过，士道不理会她的反应并且继续开口说话。说出极其拙劣但却是发自内心的真心话。

“琴里、琴里。你是我最可爱的妹妹。是这个世界最令我引以为傲的妹妹！我最最最最最……最喜欢你了！我爱你！”

“咦……咦咦——！”

琴里的脸染成红通通一片。士道也和琴里一样涨红了脸，并且继续说道：

“琴里……！你……喜欢我吗？”

“你……你怎么这样问——”

然后，就在这个瞬间，从后方飞射过来的铁块击中士道两人所躲藏的游乐设施，激散出剧烈火花。而且小型飞弹紧接在后，瞄准琴里直扑而来。

“琴里！”

“啊，啊啊……真是的！”

琴里像是陷入混乱般地眼神左顾右盼，最后大叫出声：

“喜欢！我也很喜欢唷！我最喜欢哥哥了！在这个世界上，我最爱哥哥了！”

“……！”

听见这句话之后——士道下定决心，让自己的嘴唇碰触琴里的嘴唇。

近似晕眩的感觉袭向士道的脑袋。亲吻跟自己共同生活多年的妹妹所产生的悖德感盈满五脏六腑，最后化成难以言喻的恍惚感从鼻间呼出。

接下来，士道感觉到一股暖流通过嘴唇流入体内。

那是在与十香和四糸乃约会时便已经体验过的，将精灵力量封印于自己体内的感觉。

不过，就在这个时候—

“…………？”

透过前几天两人之间所形成的线路，琴里在取回灵力之际所引发的现象，现在再次发生了。模糊的记忆流进脑袋中，士道轻轻皱了一下眉头。

——那一天，琴里独自一人在自家对面的小公园游玩。

不，或许不该说是……在公园“游玩”。因为琴里只是一脸无趣地撇着嘴，坐在秋千上不断摇晃而已。

今天是琴里的九岁生日，但是爸爸与妈妈却因为要工作而不在家。不仅如此，连最亲爱的哥哥也不知跑到何处去了。

（呜……呜……）

泪水夺眶而出，琴里用衣袖擦拭眼睛。

琴里经常动不动就哭泣，是个不折不扣的爱哭鬼。今天早上才被哥哥纠正过这个坏习惯。或许因为这件事情，哥哥已经讨厌自己了也说不一定。不，应该是因为哥哥已经对自己感到厌倦，所以才会在今天出门……

这些想法在脑海中每打转一次，眼泪便扑簌簌直流下来。琴里拼命擦拭着眼角。

不可以这样。如果不变得坚强一点，就会被哥哥讨厌呀。

但是这个念头却造成了反效果。当琴里想起这件事情时，眼泪依旧不断地夺眶而出。

（呜……呜……）

然后，就在此时……

【——喂，你在哭什么呢？】

从琴里的头顶上方，传来这样的声音。

（咦……？）

她抬起头来。眼前站着一位难以形容的人物。

明明知道对方就站在自己面前，但是却无法清楚看见对方的身影。

尽管听得见对方的话，却听不出对方声音的音色。

琴里只知道——“那个”正站在自己眼前。

她的肩膀颤抖了一下。平时就被教导要小心陌生人找自己攀谈，更何况对方是个来路不明的人，所以琴里会抱持警戒心也是理所当然。

（我……我没事。我……我要回家了。）

琴里说完这句话之后，擦擦眼睛，离开秋千，往自家的方向走过去。不过……

【哼，你的爸爸、妈妈、哥哥都不在家呀。今天明明是你的生日耶！真是寂寞呀。】

听见这句话，琴里下意识地停下脚步。

（为……为什么……你会知道……）

琴里出声询问，但是“那个”并没有回答这个问题，而是平静地继续说道：

【——如果你变得比现在更强的话，你的哥哥应该就会认同你了吧。】

（……你的意思……是……）

【喂，你想不想变得更强呢？你想不想得到能让哥哥不再为你操心的力量呢？】

（…………）

琴里陷入短暂的沉默之后，感觉到“那个”似乎轻轻笑了出来。

接下来，“那个”对琴里伸出手。

在对方的手心上，出现一个小小的红色宝石。那是散发出隐隐约约光芒的奇特物品。

（好漂亮……）

听见这句话，“那个”再次露出微笑，然后继续说道：

【只要摸一下这个东西，你就可以变强了。如此一来，你就能变得比其他人更强。你的哥哥一定也会喜欢变强的你唷。】

琴里咽下一口口水。

（哥哥……真的会……变得更加喜欢我吗？）

【啊啊，那是当然的。】

“那个”如此说道。不断诱惑、不断诱惑……

琴里缓缓伸出手碰触那颗宝石——摸，到，了。

（……！）

就在红色宝石融入手心的瞬间，琴里发现自己全身发烫，简直就像是被火燃烧似的。与此同时，琴里的衣服从下半部开始燃烧起来——最后变化成款式奇特的和服装扮。

（……！啊，啊啊……！）

高温袭向全身，琴里痛到表情扭曲。不过——情况还不只如此。

琴里的四周开始产生鲜红的火焰——

（啊……啊啊啊啊啊啊啊——！）

就在琴里大叫出声之际，火焰开始往四周燃烧。

往公园、位于对面的自家住宅、隔壁公寓，以及隔壁店家蔓延而去。

几乎要将琴里所居住的街道全部吞噬——冷酷无情、火势猛烈的火焰肆虐横行。

然后，就在这个瞬间，一道闪光从空中射向地面，原本还待在琴里面前的“那个”突然消失不见了。

不过，现在的琴里并没有余裕去留意那件事情。

像是被绑在柱子上，活生生被处以火刑般的强烈痛楚在全身乱窜。此时，原本蟠踞在琴里周围的火焰，突然像火焰发射器般往四面八方飞散出去。

（咦……这……这是——怎么回事……）

侵袭全身的痛楚终于渐渐减缓，等到琴里终于可以看清四周景色的时候——映入眼帘的景色却已经完全改变了。

（啊……啊……啊……）

琴里最喜欢的家、最喜欢的公园、最喜欢的街道，正在燃烧着。

很明显的，那是自己亲手所造成。缠绕在琴里身上的火焰之带，将视野内的物品全数烧毁。

（住……手……住手……！）

即使苦苦哀求，火势仍然没有衰减。不仅如此，火焰还无视琴里的意思，渐渐扩大自身的体积。琴里的表情扭曲，大颗泪珠从眼睛流下来。

（哥……哥……！哥哥………！）

（琴里！）

——然后……

一阵熟悉的声音传进琴里耳里。

那是琴里现在最想要听见的声音——最喜爱的哥哥的，声音。

转过头去，在被火焰吞噬之后化为平地的地方，琴里看见了士道的身影。

将手中的东西丢弃在原地，一边呼唤琴里的名字一边往这里跑过来。

（呜，啊……啊……哥……哥哥……！哥哥、哥哥……！）

在用双手擦拭哭得乱七八糟的脸庞的同时，呼唤士道的名字。

不过，就在士道打算接近琴里身边的瞬间，缠绕在琴里身上的火焰突然急速膨胀。

（……！）

琴里的身体僵直在原地。这样——不行。再这样下去的话—

（哥哥！不要过来——！）

（咦？）

士道发出错愕的声音。
<

            br />
不过，此时土道的身体已经被琴里的火焰吹飞出去了。

（哥哥……！）

琴里努力挪动疼痛的双脚跑到士道身边。

士道以仰躺的姿势倒在地上，模样看起来非常凄惨。从肩膀到腹部的位置，有个像是被削去一块肉般的大片伤痕，伤口周围则被烧得面目全非。即使是琴里这个外行人也看得出士道的伤势已经没救了。

（哥哥……哥哥……！哥哥……！）

即使不断呼唤，也得不到任何回应。最后，士道阖上原本隐约张开的眼睑——

【——喂，你想救他吗？】

就在这个瞬间，刚刚听过的声音再次从琴里头上传进耳里。

（……！）

迅速地抬起头来，果然看见方才见过的“那个”正站立在自己面前。

（你……是——）

琴里颤抖着身体抬头仰望“那个”。

（你……你对我的身体……做了什么？我……不要，这种力量……我不要！）

琴里说完这句话之后，“那个”静静说道：

【是吗。不过如此一来，他将会就此死去哦！这样也无所谓吗？】

（…………！）

咿！喉咙像是痉挛般暂停呼吸，琴里将视线转回到士道身上。

（你有方法……可以救哥哥？）

【是的。】

接下来，“那个”静静地开始叙述那个“方法”。在这个场面中显得格外愚蠢的，方法。不过琴里已经没有其他选择了。

琴里明白这名“那个”根本不值得信任。不过，琴里也清楚如果放任不管的话，士道将会丧失性命的事实。

琴里轻轻做了一个深呼吸，然后实行“那个”告诉自己的那个“方法”。

缓缓将脸靠近士道——接着把自己的嘴唇，贴上士道的嘴唇。于是……

（——————！）

缠绕在琴里身上的白色和服在瞬间发出淡淡光芒，渐渐消失于空气之中。

与此同时，火焰开始缠绕士道的身体。

不过，那些火焰并没有烧伤士道的身体。

火焰经过身体之后，凄惨的伤痕便消失得无影无踪。

（哥……哥……！）

然后，过没多久……

（啊——……）

士道慢慢睁开眼睛。

（哥……哥……哥哥、哥哥……！）

不理会自己处于半裸状态的琴里，紧紧抱住士道。

（……琴里。你又……哭了……吗……）

（因为……因为……）

琴理一边说话，一边抽噎。

于是，士道露出一个困扰的苦笑之后，缓缓起身。

（——啊啊，对了……）

士道拖着摇摇晃晃的身体，爬到方才的所在位置。

接下来，士道捡起自己跑到琴里身边之前所丢弃的包包，然后再次回到琴里身边。

士道打开包包，从里面取出一个包装得非常漂亮的小纸袋。

（生日……快乐，琴里。）

（咦——）

琴里露出目瞪口呆的表情。因为琴里早就已经忘了这件事情——而且最重要的是，琴里一直认为士道根本完全不在意自己的生日。

看见琴里的反应，士道再次露出苦笑，并且将礼物递给琴里。

琴里呆呆地看了士道与纸袋一眼，打开纸袋——然后从里面取出与琴里的喜好相比，稍微成熟一点的黑色缎带。

（缎带——）

（没错。）士道点了点头，然后拿起缎带将琴里的头发绑成双马尾。

由于不习惯帮别人绑头发，再加上士道才刚刚在鬼门关前走了一趟，所以琴里的发型被绑得乱七八糟。

不过，就在此时，琴里才终于露出一个尽管虚弱，却是发自内心的微笑。

看见这个笑容，士道也跟着微笑起来。

（嗯……我果然比较喜欢有笑容的琴里呐。）

（真的吗……？）

（没错——所以，你能跟哥哥做个约定吗？一开始……只要在戴上缎带的期间内就可以了。只要戴上缎带，琴里就会是个……坚强的小孩。）

（坚强的……小孩？）

琴里抚摸着被绑成双马尾的头发，同时低声呢喃。

士道用力点了点头。琴里用手擦拭眼睛，然后红着鼻子露出一个比刚刚更加灿烂的笑容。

（……嗯，我知道了！既然……哥哥都这么说了，那么我会变成一个坚强的小孩。）

就连那名“那个”所给予的宝石，都无法让琴里变强。

不过——如果是士道赠送的缎带，琴里觉得，自己似乎就能变得更坚强。

（很好……真是个好孩子。那么，我们赶快离开这里——）

然后，就在士道牵起琴里的手，打算站起来的时候……

【——伤都痊愈了吗？真是太好了。】

“那个”第三次现身在琴里面前。

（什……）

士道让琴里躲到自己身后。看见这一幕，“那个”轻轻笑了起来。

【放心吧。我不会伤害你们的——我反而该感谢你们为我留下了最好的成果。】

（你说……什么？）

不过，“那个”并没有回答琴里的问题，只是缓缓地，朝着两人的头部伸出手。

（……！）

一股出自本能的恐惧感油然而生。即使拉住士道的身体想要立即逃离现场——但是身体却像被牵制住般动弹不得。

“那个”的手缓缓靠近了。

【——不过，你们还不需要知道我的事情。暂时，忘了这件事吧。】

接下来，在“那个”的手触摸到琴里额头的瞬间——世界，就此转暗。

“刚刚——那是……”

用手扶住额头，士道表情扭曲。

在和琴里亲吻的瞬间，与精灵力量一起流入脑中的“记忆”。

不——正确来说，刚刚所见的与前几天的梦境并不相同。

那不是士道的记忆。而是从琴里的角度所看见的，五年前的记忆。经由线路成为与士道共有的回忆。

“想起……来了。那个时候——我被‘那个’——”

尚未回过神来的琴里，呆呆地如此说道。就在这个瞬间，原本包覆着琴里身体的羽衣与腰带化为光粒消失于风中，琴里白皙的肌肤因此裸露在外。就在同时，琴里昏了过去。

“————”

灵装是精灵力量的结晶体。所以一旦失去灵力，灵装会瓦解也是理所当然的。在封印十香与四糸乃力量的时候也发生了相同的状况，所以士道早就已经有心理准备。但是，在这一瞬间，士道还是惊讶到说不出话来。

灵装在消失不见之际，散发出了淡淡的光芒。而被那些光芒包覆的琴里的裸体，美丽得令人窒息。

不过，这个念头立刻就被士道抛在脑后。

因为有枚瞄准琴里的小型飞弹朝这里直扑而来。

“呜……！”

士道抱起琴里的身体，急急忙忙地逃离原地。

“…………！”

瞬间，飞弹打中琴里原本所在位置所引发的惊人冲击力，朝士道袭击而来。

宛如灼伤般的痛楚在背上蔓延开来，士道就这样直接倒在地上。琴里看起来似乎毫发无伤，但是士道的背部却变成一片惨状，让人不忍直视。

“啊——”

“……！士道……！”

呼唤士道名字的人，是折纸。隔没多久，折纸便降落在士道射旁。

“为什么——呜，虽然没有医疗专用的显现装置，不过得想办法做紧急处理……”

话才说到一半，折纸便惊讶得瞪大了眼睛。

这也难怪。因为士道的身体被火焰围绕，而且身上的伤口开始自动痊愈了。

“唔……啊……”

士道将手伸到背后，确认背部肌肤完好无缺之后，缓缓起身。

接下来，士道看向因为过度惊讶而表情扭曲的折纸。

“什……刚刚那是——”

“——没错。折纸。你刚刚说过了吧？自己的仇人是火焰精灵〈炎魔〉，而不是身为人类的五河琴里。”

说话的同时，士道当场站起来。

“现在，你即使杀了琴里也没有任何意义了。琴里是……我的妹妹……是人类……！你想杀的应该是〈炎魔〉吧？那么——将目标放在我身上吧！现在，我才是〈炎魔〉！”

“什……么……这……到底是……怎么回事……”

折纸相当惊慌失措地如此说道。

不过，折纸会有这种反应也是正常的。因为精灵的力量突然转移到士道身上了。

“不过——”

然后，士道继续说话。刚刚才想起的记忆。隐藏其中的真实。

“在那之前，你能先听听我想说的话吗？我终于，回想起五年前的事情了。回想起那个时候我正在做什么，想起那个时候琴里正在做什么……！”

“……！五年前……〈炎魔〉——将我的双亲给——”

士道平静地摇了摇头。

“从获得精灵力量，到后来力量被封印的这段期间，琴里身边除了我之外，没有其他任何人在场！〈炎魔〉的力量确实是引发火灾的原因。但是，让街道起火燃烧这件事情，并非琴里的本意……！更何况，琴里根本没有对任何人痛下杀手呀……！”

“你……说……什么……”

听完士道的话，折纸呆呆地如此说道。

“不……不可能！我明明看见精灵的身影——”

“没错……我相信你确实看见了。但是，那真的是琴里吗……？”

士道说完这句话之后，折纸用力皱起眉头。

“……那……那么，那个身影究竟是谁？那一天，杀死我双亲的人——”

“他确实在那里唷……！就在那个地方！那个让琴里遭遇这种事情的精灵……！”

“什……”

没错——在士道的记忆中，现场还有另一位拥有非人姿态的人物存在。

听完士道对于这名精灵的说明之后，折纸更显讶异地紧咬嘴唇。

“你要我……相信你的这套说法？”

“……没错。”

士道点点头。士道能说的事情都已经全部说完了。接下来——就只能等待折纸相信自已的说法了。

不过，折纸却再次举起原本垂在下方的光剑，笔直地瞄准士道两人。

“……我很想相信你。但是，我——怎么可能相信这种事呢？关于你所提到的那个精灵的存在，不管怎么想都比较像是你为了保护五河琴里所编织出来的谎言呀……！”

但是，就算是士道，也不能在此时退缩。于是士道再次跪到地上，低下头：

“——拜托你。请你相信我。如

            果你怎样也无法相信我的话，那么就请你杀了已经化身为〈炎魔〉的我吧。这件事情跟琴里没有关系。那家伙现在只是个单纯的人类而已……！”

“这种……事情——”

“折纸。你曾经对我说过——不希望有人再次经历到与自己相同的痛苦回忆，因为这个原因，所以你才会加入AST。”

“……那……那是……！”

士道抬起头来，凝视折纸的眼睛。

就在这一瞬间——折纸脸上突然浮现痛苦的扭曲表情，光刃开始出现杂讯，原本背在背上的武器货柜与炮口也像是恢复重力般地坠落在地面上。

展开在她身边的随意领域似乎消失不见了。折纸再次痛苦地跪倒在地。

“呜……活动……极限？怎么会这样？居然在这个时候——”

“折纸——”

不过，折纸却打算从左脚的枪套拔出九公厘口径的手枪。那并不是对精灵装备。只是普通的枪。即使如此，却也是足以让现在的琴里一枪毙命的武器。

“拜托你……！不要从我的身边夺走琴里。那家伙，救了我一命。如果没有她，就不会有现在的我。拜托你……！就当作是我最后的请求！请你——相信我……！”

“…………”

过了几秒，折纸露出犹豫不决的表情之后——虚弱地昏倒在地。







            

第四卷 妹妹五河   终章 黄昏的邂逅现在是夕阳落入高楼大厦之间的时刻。

坐在大厦楼顶的边缘，时崎狂三懒洋洋地回过头。

她的背后，有几名人类昏倒在地上。不——应该说，这栋大厦的所有人类都处于丧失意识的状态之中。

（食时之城）。从踩踏到狂三影子的人类那里吸取时间，狂三拥有的广范围结界。

狂三左眼的时钟，往逆时钟的方向不停转动。

仿佛在填补前几天超乎意料之外耗费过多的“时间”般。

狂三轻轻呼出一口气，然后，覆盖大楼的影子便慢慢回到脚边的位置。

其实，将时间全部吸光直到对方奄奄一息才是最有效率的做法。但是如果突然一次死了那么多人的话，肯定会引起一场大骚动。对于尚未完全补充完“时间”的狂三而言，现在必须尽量避免让AST与那名红色精灵发现自己的行踪。

“……呼。还不够呐……”

她轻轻伸了一个懒腰，伸出左手并且轻启双唇。

“〈刻刻帝〉。”

于是，从狂三的影子浮现一个巨大时钟。原本毁损的“Ⅰ”、“Ⅱ”、“Ⅲ”数字也已经恢复原状。不过，位于最下方位置的“Ⅵ”数字，不知为何失去了颜色，变得一片苍白。

狂三举起单手，取下时钟的时针——旧式手枪。

接下来，轻殷性感的双唇：

“——【八之弹】。”

在狂三发出声音的同时，左眼的时钟以惊人的速度往顺时钟的方向转动，从“Ⅷ”数字渗出来的影子被吸进手枪的枪口之中。

接下来，狂三以缓慢的动作将填装好影子的手枪枪口对准自己的太阳穴，然后毫不犹豫地扣下扳机。

瞬间，在一股让头部产生剧烈摇晃的冲击力穿过脑部之后，狂三的身体一分为二。

不，严格来说，二分为二”这个说法似乎有点不正确。“从狂三的体内，孕育出另一名狂三……”这个说法应该比较恰当吧。

〈刻刻帝〉  【八之弹】。那是一种将填装好的子弹射向自己，就能分割“现在的自己”，并且创造出分身的【子弹】。

分身的活动极限，与产生【八之弹】时所消耗的“时间”成正比。

也就是说，为了制造出能长时间活动的分身，就必须消耗大量的狂三的“时间”。

“唉，真是个消耗能量的坏孩子呀。”

她一边低声抱怨，一边将另一发【八之弹】打进太阳穴之中。于是，从狂三身体再次孕育而出的另一名狂三，立刻被吸进蟠踞在屋顶上的影子里。

几天前，在来禅高中屋顶被崇宫真那与火焰精灵消灭的分身数量大约有五百人。

现在狂三的影子中已经保存了几名分身——不过现在仍然必须继续补充大量时间，做好战斗的准备才行。

“下一次……我绝对要吃了你唷，士道。”

她将嘴唇弯成上弦月的形状，嘻嘻笑出声。然后——

“……？”

狂三突然把头转向后方。明明是空无一人——至少是没有任何拥有清醒意识的人类存在其中的屋顶上，狂三却察觉到另一人的气息。

不过，狂三马上就识破对方的真实身分。从鼻间哼了一声，然后耸了耸肩。

“啊啊、啊啊，是你呀。”

狂三挑着眉，半眯起眼睛。她面前正站立着一个熟悉的人影。

不过，“识破对方的真实身分”……这个说法其实有点不恰当。因为“那个东西”的外观影像相当模糊，让人几乎无法看清其真面目。

【——对他还满意吗？】

令人分不清楚是男是女、是高是低的奇特声音响起。

那是一种相当不可思议的感觉。明明听得懂他说话的内容，但是却完全听不出他声音的任何特征。

不过，由于自己并非第一次听到他的声音，所以狂三相当镇定地点了点头。

“是的，他真的很棒唷。要不是我亲眼目睹，否则真的很难相信世界上真的存在着这样子的人呀。”

没错。一个月前，当这位“那个”初次出现在狂三面前，并且将这件事情告诉狂三的时候，狂三还抱持着半信半疑的态度。

——这个世界上怎么可能有人能把三位精灵的力量储存于自己的身体之中？

不过，如果真的有这种人存在的话……那就意味着狂三能朝着自己的目标跨进一大步。抱持着姑且一试的态度接近对方之后，狂三着实吓了一大跳。因为狂三的敏锐嗅觉确实从士道身上闻到了高浓度的灵力味道。

【不过……你放弃他了吗？】

“呵呵，怎么可能。”

听见“那个”的话，狂三哼了一声。

“——只不过，现在最重要的是先储存足够的‘时间’呀。以我现在的状态，根本无法杀死那名火焰精灵……不过，我可没有放弃唷！”

用【八之弹】射穿头部的同时，狂三继续说道：

“为了使出〈刻刻帝〉的最后之弹——【十二之弹】，所以我需要士道的力量。我绝对、绝对要吃了他。我绝对、绝对不会放弃。”

没错。为了那个原本以为永远无法实现的愿望。

从诞生在这个世界开始就一直牵挂在心的悲愿。

而自己好不容易才找到实现愿望的方法。

〈刻刻帝〉的表面上，每个刻有数字的地方都各自填装了拥有灵力的【子弹】。

虽然每一发【子弹】皆需要消耗狂三的“时间”才能够呈现出它的力量——不过，只有【十一之弹】与【十二之弹】的性质有些微的不同。＼

这两发【子弹】都需要耗费相当于一名精灵性命的力量来作为代价。

如果击出【子弹】，狂三很有可能就会当场身亡。

即使侥幸存活下来，届时剩余的力量应该也无法达成目的。

不过，只要有士道，只要“吃了”士道，狂三就能在拥有充足力量的状态之下，击出【十二之弹】。

〈刻刻帝〉的【十二之弹】，其能力是——

【——回溯过去的子弹。你击出这发子弹之后，到底打算做什么呢？】

“…………”

听见“那个”像是看穿狂三心思般的发言，狂三皱起眉头，露出锐利眼神。

“你为什么知道这件事呢？我从没让别人看过、也没有跟别人提过这件事。”

【这个嘛……你觉得是为什么呢？】

“那个”以戏谵的语气如此说道。于是，狂三从鼻间哼了一声。

没错。【十二之弹】的能力便是回溯时间。能将击中的对象送往过去世界的子弹。

狂三举起握在左手中的手枪，同时缓缓开口说话。

狂三知道如果让身分不明的“那个”得知这项情报的话，自己根本得不到半点好处。不过，嘴唇却自然而然地动起来。或许是因为狂三其实很想将这个无法告知他人的愿望，向别人倾诉的缘故吧。

“——【十二之弹】，可以让我回到三十年前。”

【三十年前……？为什么要回到那段时间去呢？】

“那个”如此问道。狂三用手扣紧手枪的扳机，同时继续说道：

“三十年前，初次现身在这个世界的精灵。成为全数精灵根源的‘最初的精灵’——我想要亲手杀死那名精灵。”

【…………】

“那个”陷入一片沉默。狂三没有理会“那个”的反应并且继续说道：

“我要将精灵出现在这个世界上的事实抹灭。我要让现在存在于这个世界的全部精灵消失不见——那就是，我的悲愿。”

经过短暂的沉默，“那个”开口说道：

【是吗——出乎意料之外的，你真是个温柔的人呐。】

“……！”

狂三不悦地皱起眉头，然后将握在手中的手枪瞄准“那个”，扣下扳机。

但是，从枪口发射出去的子弹在击中“那个”之前，“那个”的身体就已经消失于黑暗中。

◇

“令音，琴里的情况如何？”

从医务室返回舰桥的令音一听见这句话，便轻轻点了点头。

“……啊啊，不用担心唷。她应该很快就会清醒过来了。”

“是吗……”

士道安心地叹了一口气。在那之后，琴里便被接送到〈佛拉克西纳斯〉。现在看起来，身体状况似乎没有异常。

“还有，折纸……会有什么下场呢？”

士道难过地低声说道。结果，在那之后，其他名AST队员立刻飞到现场，将折纸绑起来之后带回基地了。

“……嗯，哎呀，她毕竟做了那种事情，虽然不至于取她性命……不过她应该会面临被强迫退役，再也不能碰触显现装置的处置吧。”

“……！”

士道不自觉地屏住呼吸。不过，这也难怪。即使她有不得已的苦衷，但是折纸将还是不该将最高机密暴露在众人面前，还让市民陷于危险之中。就算AST的最大目标是打倒精灵，这依旧是无法被原谅的做法。

哎，不过现在思考这件事情也是无济于事。总之，现在只能静待折纸的处分公布了。

士道叹了一口气，转身面对令音。

“那么……我差不多该回去了。十香与四糸乃应该肚子饿了。”

说完后，用食指指向地板——也就是位于士道指示方向另一头的五河家。

没错。在那个时候帮助士道与琴里的十香与四糸乃，其灵力藉由线路再次被封印在士道体内。然后，两人在〈佛拉克西纳斯〉做完简单的检查之后便在五河家待命。

既然确认琴里已经平安无事，而且现在也差不多该吃晚餐了，所以士道认为应该要暂时回家一趟比较好。

“……嗯，说得也是呐。她们似乎也很担心琴里，你就去安抚一下她们吧。”

令音也深表赞同，缓缓地点了点头。

“好的。那么，琴里就拜托你了。”

“……好，交给我吧——啊，对了，小士。”

然后，就在士道打算离开舰桥的时候，令音突然从背后叫住士道。然后，令音就这样直接深深低下头来。

“……抱歉。”

“咦……？”

一时无法理解发生在眼前的突发状况，士道发出一阵错愕的声音。

“什……你……你怎么了？令音？怎么突然……？” 

“……今天会发生这一起事件，全都要怪我判断错误。都是因为我顾虑太多，才让你们陷于危险之中……真的很抱歉。”

“不，怎么会……”

令音突如其来的道歉，让士道感到有点不知所措。士道浑身不自在地扭动身体。令音所谓的

“判断错误”究竟是什么意思—

然后，思考到这里时，“啊！”士道突然发出一阵短促的叫声。

“难道你指的是让十香与四糸乃跟我们一起去约会的那件事吗？哎呀……一开始时确实会因此感到紧张，不过我们最后还是托她们两人的福才得以脱困……”

士道一边苦笑一边如此说道。然后，令音突然抬起脸来摇了摇头。

“……那确实也是其中一个因素。但是，我所犯下的致命性错误，是更早以前的事情。”
"> 本章未完

             />
“咦？”

听见这个预料之外的答案，士道瞪大了眼睛。

“那么，你到底犯了什么错呢？”

士道一脸惊讶地如此询问。然后，令音踏着缓慢的步伐走回自己的位置坐下来，接着以熟练的手势开始操控手边的控制台。

“……其实，今天原本就不应该进行这场约会的。只要在前天——在小士清醒过来之后就与琴里接吻，就能安全封印琴里的力量了……但是，因为琴里非常期待今天的约会，所以我才无法将真相说出口……真的，很抱歉。”

“啊……？不……不对，那怎么可能呢？如果不先提升好感度的话——”

没错。士道记得令音与琴里曾经说过：“如果要藉由接吻来封印精灵的力量，必须先取得一定程度以上的好感度才行。”

就在此时，荧幕上突然开始播放一幕奇怪的画面。士道见过这个画面。如果没记错的话，那应该是用来表现随着每段时间经过而产生变化的好感度曲线图。

不过，眼前的画面却看不见描绘在上头，表示好感度的线条。

不对。此时士道才察觉到自己的误解。画面中，其实画有线条。

——那是沿着画面最上方框架，不断延长的一条笔直线条。

“这是……”

“……这条线代表琴里对你的好感度变化呀。”

说完后，令音改变椅子的方向转身面对士道，并且指着荧幕。

“……从开始监控琴里到现在已经两天了。这段期间内，好感度数值几乎没有产生任何变化。也就是说从一开始数值就处于最佳状态……完全没有改变……”

“咦？如此一来……也就是说……”

令音点点头。

“……她最后不是说了吗？琴里，最喜欢哥哥了呀。”

“咦……”

士道的脸上浮现目瞪口呆的表情——

“呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

就在这个时候，突然有人从背后踹了自己一脚，士道摔向前方，整个脸庞因此而深陷在令音的胸部中。

“……嗯？”

令音看往下方，一脸疑惑地如此说道。士道慌慌张张地恢复原有的姿势。

“打……打扰你了，真是抱歉……！”

“……嗯，欢迎下次再来。”

士道低下头，然后往后方转过头去。于是，他看见在病人服外头披上军装外套的琴里，正涨红着脸伫立在眼前。

“琴里！你醒来——”

“不要在意那种小事，给我忘记刚刚的事情！那一定是数值出错了！”

“……不可能。我的设备并没有任何问题。”

“给你十个‘La Pucelle’的限量牛奶泡芙！”

“……抱歉，小士。应该是测量仪器发生故障了。”

琴里大声说完那句话之后，令音便在瞬间看向士道并且推翻前言。

“……啊，是这样吗？”

相当正大光明的收买行为。士道搔了搔脸颊，转身面对琴里。

“对了，你身体没事吧？最好再去休息一下……”

“哼，我才没有那种时间呢。必须马上制作资料才行……”

“制作资料……那种事情明天再做不就好了吗？今天就好好休息吧。”

“那可不行。”

琴里露出锐利眼神，然后从外套的里层口袋中取出加倍佳放进口中。接下来，琴里竖起糖果棒并且继续说道：

“因为我——终于想起来了。五年前，给予我精灵力量的那个存在。由于无法排除明天清醒时记忆再次被消除的可能性，所以我必须赶紧将这件事情记录在我与士道头脑以外的地方。”

“……是吗？”

士道皱起眉头，微微握紧拳头。

五年前出现在琴里与士道面前的神秘精灵——然后，那恐怕也是杀死折纸双亲的精灵。

即使想起那名精灵的存在，但是对方的真实身分却依旧被迷雾笼罩。

“不要太勉强自己哦，琴里。”

“我会妥善处理的。”

琴里挥了挥手走向舰长席，接着从舰长席的控制台取出小型储存装置之后，往原先走进来的那扇门走过去。然后——半途中，琴里停下脚步。

接下来，稍微转过头，呈现出从士道位置刚好无法看清琴里表情的角度之后，轻声说道：

“喂，士道……你在封印我的灵力之前所说的话……是真的吗？”

“封印之前？你的意思是……？”

士道努力搜寻记忆之后，说了一句“啊啊！”然后拍了拍手。这么说来，在封印灵力之前，士道对琴里说了这么一句话——“我最喜欢你了！我爱你！”确实如此。士道点了点头。

“当然是真的呀。我最喜欢你了，琴里。”

“……！”

琴里肩膀颤抖了一下，手指忐忑不安地抽动着。

“呃，啊，那……那个……我……我——”

“你是我最亲爱的妹妹呐！”

“——原来是那个意思呀啊啊啊啊啊啊！”

士道说完这句话的瞬间，琴里以看不出她刚刚还陷入沉睡中的敏捷动作翻转身体，然后朝士道的头使出一技飞踢。

“呜呀……！”

被这股冲击力击飞的士道，脸庞再次陷进令音的胸部中。

“……嗯，你这么快就回来啦。”

“对……对不起。”

士道连忙起身，然后迅速转头看向琴里。此时，琴里已经转过身，往大门口走过去。

“琴里！”

“……干么啦！”

没有回过头，琴里相当不悦地开口说话。

以非常高傲而强势的语气如此说道。

让人完全联想不到她就是那个爱哭鬼琴里。

士道搔搔头并且叹了一口气，然后看着琴里的背影说了一句话：

“……那条缎带，非常适合你唷！”

“……！”

琴里惊讶地回过头来。接下来，与士道相视几秒之后——

“……嗯。谢谢你，哥哥。”

轻声说完这句话，琴里离开了舰桥。







            

第四卷 妹妹五河   后记终于写完琴里的故事了。在此为您献上《约会大作战DATE A LIVE 4  妹妹五河》。各位读首是否喜欢这个故事呢？

由于已经预先在上一集留下伏笔，所以这集终于可以公开琴里的精灵型态插画了。

关于琴里的灵装、天使、识别名等，在决定之前其实历经波折，最后才定案为和服风格。轻飘飘的羽衣与衣袖真的是非常漂亮！

呀～话说回来，看起来还真是性感呀。这一集的第一张彩页应该是至今为止，最性感的插画了。真不愧是琴里呀！不过，紧接在后的折纸的彩页更加性感。真是个恐怖的女孩呀。

接下来，要在这里向各位读者报告一件事情。

本作《约会大作战DATE A LIVE》的漫画版外传《デート·ア·ストライク》，即将在月刊《Dragon Age》四月号（三月九日出刊）开始连载。

《デート·ア·ストライク》是以AST巫师——鸢一折纸为主角的衍生作品。作者是鬼八头かかし。是一名擅长描绘可爱女孩、精彩动作场面与好看内裤的画师。由于是衍生作品的缘故，所以会有特地设计的新角色与新装备登场，希望读者能爱乌及乌，也多多关照本作。

再者，本传的漫画版也预定在四月份的时候，于月刊《少年ACE》开始连载。作画ringo是一名画风多变的画师，令我十分期待。

然后，在《Dragon Magazine》上，则有珠月まや画的《デイト·ア·オリガミ》四格漫画正在连载中。折纸真是个恐怖的变态呀。

仔细想想，一口气推出三本由同小说改编而成的漫画作品，这应该算是相当豪华的规划吧？话说回来，在这些作品之中，居然有两部作品是由折纸担任主角。面对这种异常情况，我不禁要说：“加油呀，士道！加油呀，十香！”

动画化企画也一点一滴地进行当中。且让我们拭目以待。

在下一集——第五集当中，预定会有两名精灵登场。

那么，我们下集再会了。

橘  公司













            

第五卷 暴风者八舞  序章 反攻略台版 转自 轻之国度

扫图：阳子ようこ

录入：轻小说

修图：嘟嘟

「……为什么……事情会变成这样？」

士道怀抱着绝望的心境低声嘟嚷，接着眨了眨眼，确认自身目前的处境。

士道的视线中，可以看见两名少女。

其中一名是将明亮发色的头发高高盘起，看起来个性刚强的少女。

可爱的嘴角微微扬起，美丽的脸庞露出一个无所畏惧的笑容。而且从浮现出锁骨的脖颈处所描绘出来的纤细曲线，与少女不拘小节的行为举止形成对比，散发出一股足以勾起他人保护欲的魔幻魅力。

「呵呵……士道呀。汝在烦恼什么呢？汝只要做出选择就可以了。只要选择本宫——八舞耶俱矢，本宫就会实现汝所有愿望唷！」

说完后，少女——耶俱矢犹如在表演歌剧般优雅地伸出手，轻轻勾起士道的下巴。明明只是一个小动作，但是士道的头脑却流过一股像是触电般的冲击。

不过——情况不只如此。

另一名少女，拥有与耶俱矢非常相像的容貌，其相似的程度几乎接近于「一模一样」。

绑成辫子的长发，眼神总是无精打采的双阵。相反的，这名少女却拥有会让人目不转睛，充满肉感魅力的姣好身材。

「诱惑。士道，比起耶俱矢那个家伙，还是请你选择夕弦吧。我能让你品尝到耶俱矢那瘦弱的身体所无法给予的快乐。」

说完，夕弦以指尖轻抚士道的脸颊。这官能性的触感，让士道的身体下意识地僵直在原地。

「哼……放弃吧、放弃吧。被你这种人求爱，士道只会感到困扰而已。」

「可笑。无法用正面进攻的战术打败我，所以就来批评夕弦的行动。真是丢脸呀！」

耶俱矢与夕弦互相瞪视之后，几乎在同一时间转头看向士道，接着又同时朝士道伸出手。

「来吧，士道！」

「提问。你要选谁呢？」

「不，就……就算你们这么说……」

士道的脸上冒出冷汗，同时往后退了一步。

接下来……

「喂……汝觉得，本宫比较可爱吧？」

「提问。你不喜欢……夕弦吗？」

两人以惹人怜爱的眼神仰望士道并且如此问道。

「呜……」

混乱与疑问在脑袋中不停打转。

的确，为了帮助精灵、拯救世界，士道必须攻略精灵并且赢得芳心。

但是……为什么……

——现在的士道，却处于反被精灵攻略的状况之中呢？

士道露出一个暧昧笑容打算逃避这个问题，但是耶俱矢与夕弦却将手伸得更加靠近自己。

「来吧——汝要选择哪一方呢？」

「请求。请你做出决定吧，士道。」







            

第五卷 暴风者八舞  第一章 DEM的阴谋「——那么，在此宣布处分。」

平稳而低沉的男性声音，传进直立在原地的折纸耳中。

自卫队天宫驻防基地的某间房间中，数名男子并列坐成一排，眼神望向站立在房间中央的折纸。他们的神情严厉，简直就像是在谴责折纸似的。

不过，这也是理所当然。

因为这几名男子正在针对先前折纸所引起的丑闻事件进行审问。

坐在正对面的男子——桐谷中将(注：原文为陆将，陆上自卫队官阶之一。相当于一般军阶的中将)以严厉的语气继续说道：

「我们决定对鸢一折纸上士执行惩戒处分。鸢一上士以后将永远不能接触显现装置。」

「……」

听见预料之中的处分，折纸面不改色地轻轻叹了一口气。

这起审问在开始之前，结局就已经底定。

在形式上担任辩护角色的直属上司——日下部燎子也有出席，但是她的发言几乎完全不被采纳。这场审问，不过是为了惩罚折纸所必经的过程而已。

话虽如此，发生那种事情，会受到惩罚也是理所当然。因为那正是折纸在有所觉悟的情况下所采取的行动。

折纸认为只要能打倒那名精灵，打倒那名杀死折纸双亲的火焰精灵<炎魔>，即使以后无法继续战斗也无所谓，所以才决定扣下讨伐兵装的扳机。

不过，折纸的失误是……〈炎魔〉五河琴里，并非杀死自己双亲的仇人。

不——其实现在还无法完全确认。只是，折纸无法将士道赌上性命也要告诉自己的话当作是谎言。

五年前的那个地方，还有另一名精灵存在——如果士道所言属实，那么如今，折纸将在此失去追捕真正凶手的机会了。

这个事实，让鲜少动摇的折纸的心脏紧紧揪成一团。

不过——就在这一瞬间……

「……？」

房间的门突然被打开，坐在房内的男子们一齐将视线投往那个方向。

「是谁？现在正在审问中。无论是谁都不准进——」

桐谷皱着眉如此说道。但是，在看见不速之客长相的瞬间，他立刻闭上嘴巴。

「——威斯考特先生？」

从桐谷惊讶的声音与表情察觉到异样，折纸往后方瞄了一眼。

一名男子正站在门口，身边还有一名看似秘书的少女随侍在侧。

那是一名身穿漆黑西装，身材高挑的男子。男子拥有一头颜色黯淡的灰金色头发，以及像是使用小刀在脸庞上雕刻而成的锐利双眸。男子的年纪看起来顶多只有三十五岁左右，但是却给人一种历经沧桑的老练感觉。是一名相当不可思议的男子。

看见那名男子的长相，还有听见桐谷所呼唤的名字之后，折纸微微皱起眉头。

DEM公司执行董事(Managing Director) 艾萨克•雷•贝拉姆•威斯考特爵士。

他在世界上唯一能制造显现装置的公司中，担任实质上的高层主管。

「——啊啊，打扰到你们了呀，真是抱歉。」

威斯考特环视房间内部之后，以流利的日语如此说道，并且轻轻耸了耸肩。

「您您怎么会来这里  」

桐谷慌张地如此说道。于是，威斯考特转头看向桐谷：

「这个嘛，听说我们好不容易准备了〈white Licorice〉作为礼物，但是真那却倒下了呀。刚好我到日本来处理事情，就顺道来探望与勉励真那……不过，途中我却听到一件有趣的事情。」

「有趣的事情？」

桐谷歪了歪头。然后，威斯考特用力点头。

「听说你们有一名启动〈whiteLicorice〉与精灵战斗的队员？」

「……！」

听见威斯考特的话，桐谷倒吸了一口气。

这也难怪。因为DW-029〈white Licorice〉——也就是折纸未经允许，擅自使用的那台讨伐兵装，就是DEM公司的实验机种。也是DEM秘密技术的结晶。由于操作技术相当困难，所以只允许由DEM派遣过来的真那启动这项装备。

像是察觉到桐谷的想法，威斯考特以夸大的动作摇了摇头。

「不要误会我的意思。我不打算责备你们，也不打算以丑闻作为要胁，藉机提出某些无理的要求。」

「……？您的意思是……？」

「纯粹只是好奇而已。虽然时间不长，但是我想知道能够驾驭那匹难以驯服野马的巫师，到底是何方神圣？哎呀——」

说话的同时，威斯考特的视线落到折纸身上。

「只是我万万没想到，那个人居然会是像你这样可爱的大小姐呐！」

「……」

从对方视线中感受到一股难以言喻的厌恶感，折纸吞了一口口水。

似乎是察觉到折纸的反应，威斯考特一边露出苦笑一边耸肩。

然后，似乎是要打断两人的互动，桐谷中将刻意假咳了几声。

「关于这起事件，之后我方会正式致歉。我们正打算对上士做出处分。」

「你所谓的『处分』是？」

「我们一致认为『消除记忆之后予以免职』是最为妥当的处置方式。」

桐谷以斩钉截铁的语气说完话后，威斯考特大大地叹了一口气。

「你在说什么呀？拥有能够操作那项装备能力的巫师，可是相当罕见的唷！」

「……并不是那个问题，先生。这关系到部队的纪律。」

「oh……」

听见桐谷的话，威斯考特以夸大的举动将手放到额头上，轻轻叹了口气。接下来，威斯考特把手按在桐谷面前的桌面上，将脸凑过去后开口说道：

「您难道还不明白吗？我话都说得这么明白了。」

「……！」

威斯考特的发言，让坐在房间内的所有武官们不约而同地屏住呼吸。

他确实散发出相当强烈的魄力——但是不仅仅只是如此而已。

艾萨克•威斯考特是DEM的执行董事。换言之，就算说他是主宰世界上所有显现装置的男人也不为过。

三十年前，人类获得奇迹性的技术。

能将空想转换成现实的一项「魔法」。

虽然这项技术并没有对一般大众公开，但是显现装置早已配备在各国重要机构之中。

假如DME公司存心不再提供显现装置给特定国家的话，很有可能会大大削弱该国的国力。桐谷中将咕噜一声吞了一口口水。原本陆上自卫队就欠了DEM公司一笔相当庞大的债务。如果在此时判断错误而让威斯考特感到不悦的话，情况一定会变得相当棘手吧。

不过，桐谷咬紧牙齿，然后一拳打在桌面上。

「……别瞧不起人了，你们这些民营企业！这项决定不会改变。鸢一上士必须接受处罚。」

说完后，他狠狠瞪向威斯考特。

一瞬间，房间内响起倒吸一口气的声音——但是却没有半个人提出异议。

不过这也是理所当然。因为绝对不能让自卫队干部屈服于国外企业的前例在这个时候发生。

「真是了不起。」

经过一阵短暂的沉默，与桐谷互相对望的威斯考特叹了一口气，然后从外套的里层口袋取出智慧型手机，开始拨打电话。

「——喂，您好。好久不见。是的，其实我有件事情想跟您商量……」

接下来，威斯考特与对方交谈几句之后，便将手机递给桐谷。

「……？什么……」

「你接听这通电话以后就会明白了。」

即使脸部扭曲成惊讶的表情，桐谷还是从威斯考特手中接过电话。

接下来，经过几秒之后……

「……佐伯防卫大臣……！」

喀啦！在椅子产生一阵摇晃的同时，桐谷的脸上染上惊讶的表情。

「是……但是——不，不是，事情绝对不是那样……」

桐谷满头大汗，眉间堆满皱纹。

接着，结束通话的桐谷将手机扔给威斯考特。

「哦哦，请小心一点呀。这可是最新型的电话。」

「……你这家伙……」

「呵呵。『军队国家化』真是一套绝佳系统呀。无须与倔强的对手争辩，只要与一名绅士交好便能解决所有问题。」

就在此时，威斯考特像是在跟朋友打招呼似地轻轻举起手。折纸瞄了他一眼，便头也不回地在燎子的带领之下走出门口。

听到这项宣判，并列坐在一起的干部们纷纷瞪大了眼睛。禁闭——也就是暂时禁止使用显现装置。

然后，威斯考特将电话放回里层口袋，一边看着桐谷一边耸肩，最后像是在催促对方发言般，将手心朝上做了一个「请」的动作。

桐谷气愤地嘟嚷几声，举起方才打在桌面上的拳头，再次捶打下去。

「……鸢一折纸上士，将会受到两个月的禁闭处分……！」

「……！」

以折纸所犯下的过错来考量，这是一项令人难以置信的轻判。

「中将。这到底是……」

「……啧！闭嘴！我已经传达处分了。审问就此结束。快点滚吧！」

「但是……」

折纸的话才说到一半，燎子突然慌慌张张地站起来，抓住折纸的手。

「先……先行告退了！」

说完以后，燎子鞠了个躬，接着便拉着折纸快步走出房间。

接着，燎子带着折纸大步往前走，直到走到声音不会被听见的距离之后，才又开口说话：

「……折纸，你刚刚打算说些什么？」

「……虽然是间接性的情况，但是自卫队干部居然对国外企业的要求——」

话还没说完，「砰！」折纸的头突然被打了一下。

「你在做什么？」

「这句话是我的台词。万一因为说出这些不适当的话又被惩戒处分，那该怎么办才好！」

「……那样我会很困扰。」

折纸如此说道。燎子搔了搔头发，并且叹了一口气。

「所以，这样不是很好吗？是碰巧也好，蓄意也罢。就当作是上天派来一位强势的天使帮助你吧……你还想帮双亲复仇吧？」

「……」

听见燎子的话，折纸紧紧握起拳头，点了点头。

燎子放松了表情，以点头作为回应。

接下来……

「……嗯？」

就在此时，燎子突然皱起眉头望向通道深处。

折纸跟随燎子的动作朝后方转过头，看见两颗小小的脑袋从走廊转弯处露出来。

她与燎子互望一眼之后，静静地往那个方向走过去。然后……

「哇！」

燎子突如其来的叫声，让两颗头大吃一惊，当场跌倒在地上。
"> 本章未完

            r>「好……好痛痛痛……你在干什么呀！」

「唔唔，好……好痛喔，小惠。」

出现在眼前的是年约十五岁左右的两名少女。其中一人是将头发绑成两束，身穿来禅高中制服的女孩子，另一人则是在工作服外面披上宽松的白色外套，戴着眼镜、金发碧眼的少女。

她们是冈峰美纪惠一兵，以及米尔德蕾德•F•藤村中士。虽然具有实战人员与维修人员的身分差异，但是这两人与折纸、燎子一样，都是隶属于AST的成员。或许是因为年龄相近的缘故，这两人与折纸特别亲近。

「小惠与小米。你们两人……在这里做什么？」

燎子抱起双臂、半眯着眼如此问道。于是，两人在瞬间立正站好，慌慌张张地挥舞双手。

「那……那个，是因为呀，呃……你说是为什么呢，小米？」

「咦！你把问题丢给小米，小米我会感到很困扰呀～」

看见两人的模样，燎子深深叹了一口气。

「反正你们是在担心折纸吧……真是的。」

「啊……啊呜呜……」

「非常抱歉。」

美纪惠与小米满怀歉意地说完话后，无精打采地垂下肩膀。

但是过没多久，美纪惠又迅速地抬起头来看向折纸。

「所……所以……！结果如何呢？折纸前辈！」

美纪惠大声问道。接着，小米也模仿美纪惠的动作抬起头来。看见两人的样子，燎子再次说了一声「真是的」，并且露出惊讶表情叹了一口气。接下来，像是在表示「回答问题吧」，燎子扬起下巴对折纸示意。

折纸轻轻点头回应燎子，开口说道：

「……必须接受两个月的禁闭处分。」

「啊，啊啊……」

听见这句话的瞬间，美纪惠的膝盖失去力气，当场跪了下来。

不过，美纪惠立即摇了摇头，从口袋中拿出写有「辞呈」两个字的褐色信封袋，并且用力地放在走廊上。

「既……既然如此，我也要辞职～」

「你这话不对喔，小惠！」

「咚、咚！!」

小米像是在安抚小动物般地轻拍美纪惠的背部。

「话说回来，请冷静下来，然后将折纸的话复述一遍吧！」

「咦……？就……就是折纸前辈必须接受为期两个月的禁闭……咦？奇怪？禁闭？」

美纪惠用袖子擦掉溢出眼眶的泪水，从原地站起身来。

「禁……禁闭的意思是……不用辞职吗！」

「没错。」

瞬间，美纪惠那原本布满绝望的脸，突然浮现开朗的神情。

「太……太好了……如果折纸被免职的话，我……我……！」

好不容易擦干的眼泪，再次在美纪惠的眼眶里打转。她就这样怀抱着异常感动的心情张开双手，往折纸身上飞扑而去。

「折纸前辈呀呀呀！」

不过，折纸却冷漠地迅速转身，避开朝向自己扑过来的娇小身躯，在擦肩而过之后，以手肘打向美纪惠的后脑杓。

并非刻意想要攻击，那只是牢牢记在身体里的本能，在遇见对手接近自己时所产生的反射动作而已。

「嘿叹！」

发出一阵相当奇怪的叫声后，美纪惠便「咻～」一声，以飞快的速度正面撞上走廊地面。

「折……折纸前辈……」

「……你突然扑过来，吓了我一跳。」

「怎……怎么这样……刚刚的情形……明明应该是相当感人的场面才对呀……」

一边抚摸变得红通通的鼻子与额头，美纪惠吸着鼻水说道。

燎子斜眼瞪视美纪惠，弯下腰捡起掉落在走廊地面的褐色信封袋。

「哦……你打算辞掉AST的职务呀。没办法了。虽然会有人手不足的困扰，但是你都特地准备好这种东西了。我也不好拒绝呀。」

说完后，燎子做出夸大手势并且耸了耸肩，然后刻意大叹一口气。

「咦！」

发出这错愕叫声的人，理所当然是美纪惠。她将眼睛瞪得圆滚滚的，慌慌张张地往燎子的方向跑过去。

「那……那个！那是……」

「嗯？什～么～怎么了，小惠？……啊啊，真是抱歉呀。冈峰小姐，我刚刚居然如此亲昵地称呼你的小名。放心吧，你往后的人生一定会过得更加幸福美满。」

「队长，不……不是这样的！事情不是这样的呀！」

小惠伸出手，打算从燎子手上取回辞呈。不过，就在这个瞬间，燎子突然高高举起握着辞呈的那只手。

「那……那是，那是一场误会！那是邪恶组织的阴谋呀呀呀！」

「你说误会……但这应该是你亲笔书写的吧？」

配合美纪惠蹦蹦跳跳的时机，燎子拿着辞呈的手也不断往上方高高举起。

很明显的，是在戏弄美纪惠。对于平时总是一本正经的燎子来说，这是相当罕见的举动……可能是因为刚刚承受过大的压力，也有可能只是因为美纪惠全身上下都散发出一股令人不禁想要欺负她的氛围之故。

此时，折纸用与平时无异的视线看着眼前的景象。然后，「啊哈哈！」小米的脸上浮现爽朗

的笑容。

「哎呀，这两人都因为折纸不会被免职而感到相当高兴呢……不过处罚居然只有『禁闭两个月』呀。老实说，我一直以为折纸一定会被免职呢。」

该怎么解释才好呢？就在折纸为了如何说明而感到苦恼之际，小米突然露出恍然大悟的表情，双手开始颤抖起来。

「难……难难难难难道。」

「米尔德蕾德？」

折纸察觉到异样，试着呼唤小米的名字。不过，她却像是完全没听见似的，涨红了脸，额头布满汗水。

「正常来说，那应该是一桩达到必须处以惩戒等级的丑闻……但是最后对折纸下达的处分却是禁闭……这实在是过于轻微且不合常理的处分……昏暗的房间……脸上挂着好色笑容的长官们……『你不想被炒鱿鱼吧？那么你应该很清楚自己该怎么做吧？』……啊啊，折纸被迫以羞耻的姿势趴在地上，将未曾让其他人看过的少女的——」

「喂！」

「呀啊！」

「咚！」燎子一拳打在小米的脑袋瓜上。

「你……你在做什么呀！小米我的头脑可是人类珍贵的宝藏耶！」

「啰唆。你将自己的妄想全都泄漏出来了唷。」

「漏……漏出来……没想到会被逼着做出这种变态玩法……」

燎子的拳头再次挥向小米的头。

「痛痛痛……真是的，万一小米变笨的话，燎子有办法负责吗！」

「已经够笨了！你这个小色鬼！」

燎子表现出「真是拿你没办法」的样子松开拳头，胡乱摸了摸小米的头。

就在此时，从走廊前方传来两个人的脚步声。

往那个方向看过去，可以看见身穿黑色西装的男子，以及戴着墨镜的少女的身影。来者是艾萨克•威斯考特以及他的秘书。

「……」

低头鞠躬。看见折纸的举动，其他人也发现威斯考特的存在。立即停止玩闹的举动，闭紧嘴巴，在原地立正站好。

「——啊啊。」

威斯考特在看见折纸一行人之后，挑起眉毛，然后在经过折纸身边的那一瞬间，将手放置在折纸的肩膀上。

「年轻的巫师，我很期待你的表现唷。我相信你一定能歼灭精灵。」

「……！」

折纸吞了一口口水。

感觉不到敌意，也感觉不到杀意。不过，折纸的心脏却以不寻常的速度快速收缩着。简直就像是——对于方才经过自己身边的男人，感到相当害怕似的。

「拿给她吧。」

威斯考特如此说道。于是，秘书便从怀中取出一张小纸片递给折纸。

「请。」

折纸沉默不语地接过那张纸片。上头写有I•R•P•Weststt的名字与看似电话号码的数字列和电子邮件地址。

「如果你遇到闲难的话，欢迎随时来找我商量。DeusExMachina将会倾尽全力协助你。」

「……谢谢。」

折纸收下名片，以平静的声音如此回答。不过，到最后还是无法回视对方的眼睛。

似乎是察觉到折纸的反应，威斯考特露出一个微笑之后，便和秘书一同离去。

「那……那个……刚刚那是……？」

「他是谁呢？」

小惠与小米几乎在同一时间歪头。原本一直维持紧张神情的燎子，露出惊讶表情搔了搔头，然后眯起眼睛看向两人。

「他是DEM公司的威斯考特先生。你们没在电视或报章杂志上见过他吗？……话说回来，小惠就算了。小米，你是DEM派过来的员工吧？为什么会认不出来呢？」

在这个世界上，能够制造CR-Unit核心零件——显现装置的，只有DEM公司而已。因此，DEM公司都会派遣监督者或是维修主任，前往装备有显现装置的各国军队与警察机关之中任职。

小米也是其中一员。

不过，听见燎子的话，小米「啊～」的一声，用手指抵住下巴。

「听你这么一说，好像是有这么一号人物呐～」

「什么叫『听你这么一说』……他不是你的老板吗？」

「啊哈哈！机械人员与董事本来就没什么机会见面嘛！经营者只要闭上嘴巴，乖乖付钱给小米我们就好了。不管是谁担任都无所谓啦！」

「你还真敢说。」

燎子露出苦笑。不过，折纸却完全没将她们的对话听进耳里。

留在手心上的名片。折纸凝视着罗列其上的数字与文字——然后再-次，咽下口水湿润喉咙。

「喀、喀！」当脚步声回荡在走廊上的同时，威斯考特静静地叹了一口气。

「——你看到了吗，艾莲？没有任何人发觉事情的严重性。这些无能者居然群聚在一起，共同谴责那名百年难得一见的天才。真是荒谬至极！」

「您说得没错。」

行走在威斯考特背后数步之远的少女——艾莲平静地回答道。

「不过，未精制的巫师居然能启动〈white Licorice〉啊！如果桐谷坚持不撤回对于鸢一折纸的处分，就能邀请她加入我们公司。这似乎也是个不错的选择呢。从这一点来看，最后桐谷屈服于我的结果，还真叫人感到惋惜呀。」

「邀请她加入DEM吗？」

「没错。只要对她进行完善的魔力处理，她说不定能胜过真那和阿尔缇米希亚……甚至超越世上最强的巫师——艾莲•梅瑟斯。」

「……」

威斯考特半眯起眼睛如此说道。世上最强的巫师陷入短暂沉默。就算明白那只是玩笑话，但是艾莲似乎还是有点感到不悦。威斯考特觉得这样的艾莲非常可爱，微微耸了耸肩。

不过，过没多久，艾莲像是想起某件事情似地说道：

「——话说回来，我有一件事情要向您报告。」

说完后，艾莲打开拿在手上的文件夹。

「报告？」
"> 本章未完

             />
「是的。连续在关东附近现界的AAA等级精灵——识别名〈公主〉，大约在三个月前失去了踪影。这件事情，应该在前些日子就跟您说过了。」

「啊啊，我知道。不过，这件事情应该没有特别之处吧？」

「是的。不过，请看这个。」

艾莲将一张照片拿给威斯考特看。

照片上可以看见两名少女的身影。其中一人，就是刚刚见过面的鸢一折纸上士。这么说来，听说她还只是预备队员，平时依旧会前往高中上课。

不过——问题就出在另一名少女身上。

那是一名身上穿着与折纸相同款式制服的苗条少女。少女拥有长及腰间的漆黑长发，美丽的容貌，还有只要见过一次就毕生难忘，宛如梦幻水晶般的双阵。

错不了。绝对不可能会弄错。她是……

「——这是〈公主〉？」

威斯考特抑制着急速跳动的心脏，同时以平静的声音如此说道。

没错。照片中显示的人影，正是方才所提及的精灵〈公主〉。

「这是怎么回事？难道说精灵在高中读书吗？」

威斯考特皱着眉说完话之后，艾莲轻轻开口说道：

「她的名字是夜刀神十香。据说是在〈公主〉消失不见的同时，转学进入都立来禅高中就读的女学生。」

「自卫队的处理方式是？」

「虽然鸢一上士曾经向AST报告有名学生长得与精灵非常相似，但是因为没有观测到精灵反应，所以将她判定为一般人。」

「用什么观测方法？」

「使用Ds-06进行外部观测。」

「愚蠢。」

听到自卫队所使用的观测仪器名字，威斯考特将右手覆盖在额头上，叹了一口气。

「只用低准确度的车载型观测仪器检测过一次而已？单单只凭这一点就判定两者只是偶然相似？」

「似乎是如此。」

「我现在更加确定了，艾莲。和平痴呆比任何一种痴呆症都还要可怕呀！」

「我立即要求他们重新调查。」

「——不，等等。」

但是，威斯考特却张开手制止艾莲的动作。

「如果将这件事情交由温柔的自卫队高官们处理，他们顶多只会执行与健康检查没有什么分别的检测而已吧？」

「那么……」

「——没错。由我方单独进行检测吧。这个做法比较迅速确实。」

「但是……」

制止艾莲的发言。威斯考特明白她想说什么。

既然这位夜刀神十香小姐有可能是精灵，那么就必须准备好在她显现出本性之际，能与之抗衡的战力。

不过，要在自卫队的管辖范围内，秘密运用足以对抗AAA等级精灵的人员与装备，是一件相当困难的事情。

也就是说，现在的状况是明明美食当前，却无法出手。艾莲之所以选择对自卫队提出再次调查的要求，也是因为顾虑到这一点的缘故。

「——再让我稍微看看那个吧。」

「是。」

威斯考特指向艾莲的手。艾莲简短回答之后，递出原本拿在手上的文件夹。

快速翻阅过后——威斯考特扬起嘴角。

「哦……这不正是个好机会吗？呐，艾莲，你已经很久没跟精灵战斗，是时候该活动活动筋骨了。」

「……」

听见这句话，艾莲的脸颊抽搐了一下。

精灵总是反覆无常而且神出鬼没。即使备好最强战力，精灵也不一定会如期出现，就算能将精灵逼到走投无路的地步，但是一旦「消失」的话，也等于是前功尽弃。

不过，如果预先知道精灵的所在位置，那么事情就简单多了。

「这件事情就交给你处理吧——艾莲。艾莲•米拉•梅瑟斯。世界上无人能及、人类最强的巫师啊。你一定办得到。即使敌人是想要摧毁世界的残暴精灵……」

艾莲踌躇了一秒之后回答道：

「当然。无论敌人是谁，我都不会输。」

听见预料之内、料想之中的回答，威斯考特愉悦地笑了起来。

◊

吐出一口短促的呼吸，崇宫真那缓缓睁开眼睛。

可能是因为长时间没有睁开眼睛的缘故，眼前尽是如同打上马赛克般的模糊景象。身体使不上力气，全身感到阵阵闷痛。

「这里……是……」

一瞬间，居然无法分辨刚刚从喉咙发出来的声音是谁的。喉咙干涸、耳里充斥着耳鸣声。这些都是足以造成误认声音的要素吧。此外，也有可能是自己的头脑根本已经忘记自己的声音了。这个愚蠢的念头浮现在脑海中。

经过几分钟之后，身体渐渐恢复知觉，真那终于可以确认自己的处境。

白色的房间。宽敞的床。身体各处皆被绷带包捆起来，左手插有点滴，嘴巴戴着氧气罩。胸口贴着看似电极片的东西，配合真那的心跳声，心电图发出规律的声响。

真那不禁露出苦笑。无论怎么看都像是一名重伤患者。

「我……为什么，会在这里……」

说完这句话，真那睁大眼睛。取下氧气罩，撑起疼痛不已的身体。

接下来，转过头看向摆在柜子上的电子时钟。

——14:00 7/5 WED

「七月……五日……！」

看见标记在上头的日期，真那屏住呼吸。

是这个时钟坏了吗？还是有人要欺骗真那，刻意对期动了手脚？如果不是这样的话……那就代表从真那与<梦魇>——时崎狂三在来禅高中交战的那一日算起，已经过了近乎一个月的时间。

没错。那个时候，在显现出天使的正牌狂三面前，真那输得一塌糊涂。

除了真那与狂三之外，待在现场的人还有士道、十香、折纸三个人。真那不认为当时在场的人有办法扭转局面。那就表示，他们应该已经……

「哥哥……」

真那粗暴地扯开贴在她胸前的电极片以及插在左手的点滴。途中，心电图变得紊乱，发出「哔——」的声响。

此时，真那才终于发现一个基本问题。

「为什么……我，没有死呢……」

的确，身体感到疼痛不已。视线模糊不清。全身的感觉系统也尚未恢复正常。

不过——真那还活着。

虽然在那个食人魔——〈梦魇〉面前暴露出毫无防备的姿态，但是真那还是生还了。

既然如此，那就更教人感到疑惑了。在真那昏厥过去的时候，战况陷入最险恶的状态。高中屋顶上充斥着狂三的分身，在屋顶深处，则有狂三那操控时间的天使坐镇其中。

无论是谁皆能一目了然的绝望情况。真那不认为这个世界上有人能突破这样的困境。

不过，如此一来，就无法解释真那为何还活着——除非是那个变态女人一时兴起，突然改变主意。

真那将手搁到隐隐作痛的头部。就算真那还活着，也不代表其他人没有受到危害。当天待在现场的大家，现在是否平安无事呢？

「……咦？」

然后——正在沉思中的真那，突然发出声音并且皱起眉头。

因为有数名身穿黑色西装的人，打开病房的门走了进来。

「——你是崇宫真那吧？」

「……你们是谁？医生与护士应该不会穿得这么黑吧。」

真那以锐利的眼神望向他们。但是身穿黑色衣服的男子们却完全不为所动。

「请你跟我们走吧。我们不想对你动粗，不过如果你不乖乖配合的话，那就另当别论了。」

「……什么？」

真那的脸上浮现不悦的神情，瞪向说话的男子。

「你知道你在跟谁说话吗？动粗？对我吗？哈！办得到的话，就尽管试试看啊！」

说完后，真那当场站起来，像是在做暖身动作般地挥舞手腕。

「崇宫小姐，您没事吧？」

说完这句话之后，打开病房的门——这名护士当场呆愣在原地。

「咦……？」

因为发现崇宫真那的心电图出现异常，所以前来查看……但是这个时候，病房里却看不见任何人影。

凌乱的床铺上，散落着被取下来的氧气罩、电极片、点滴针头等。而床铺微微凹陷的状态，说明不久前还有人睡在上头的事实。

但是就算环顾四周、查看床铺底下，也找不到应该还处于昏迷状态的那名患者的身影。

护士急忙跑向床头，按下呼叫铃。

◊

「终于结束了……」

熟悉的钟声在校内响起的同时，五河士道像是用尽力气一般趴在桌面上。虽然自己看不见，但是头顶应该都冒出烟来了吧。

不过，这也没办法。因为士道刚刚才结束求学生涯中的难题之一——期末考。

「好了、好了，不可以这么颓废唷！请将考卷从后方往前传过来吧～」

「啪、啪！」拍了拍手，站在讲桌前方、身材娇小、戴着眼镜的老师大声说道。她是这个班级的导师——冈峰珠惠老师。绰号「小珠」老师。

学生们以近乎缰尸的动作站起身来，依序将考卷交给坐在前方的同学。

与平时相比，同学们这次的「缰尸化」比例似乎更高了。不过这也是理所当然的事情。因为期末考试的考试范围原本就较为广泛，再加上这间学校的学生们，在几天前才遇到集体送医的状况。

上个月底，来禅高中发生了一起校内学生、教职员工集体昏迷的事件。

彻底检查过瓦斯管线、建材以及散发瓦斯的异物之后，终于恢复正常上课……不过残酷的是，校方并没有更改期末考的日期。

「……嗯？」

就在士道将自己的考卷放进整叠考卷中并且送往前方的时候，坐在右侧座位的少女的身影映入眼帘。少女与一秒前的士道相同，紧紧趴在桌面上。

「十香，你没事吧？」

「唔,嗯……」

听见士道的询问，十香缓缓抬起头。

「没事吧？」

「嗯……嗯，还好。」

十香露出疲惫的神情，挥了挥手。

在之前的期中考，她只有在答案纸上面涂鸦而已(分数方面因为令音动了点手脚，所以及格了)。但是自从听过士道解释考试的意思之后，十香也开始试着自己努力读书。看来，她似乎是对于士道在读书，自己却无所事事这种事情感到厌烦吧。

对于十香这项自动自发的举动，〈拉塔托斯克〉也抱持着乐观其成的态度。所以在考试之前，还在五河家举办考前冲刺的读书会……但是不习惯的读书方式，果然还是大大削减了十香的体力。事实上，在读书会开始的一个小时之后，十香便发烧了。就某方面来说，这可以说是不折不扣的智慧热。

「好了。如此一来，第一学期期末考的全部科目都考完了。大家辛苦了。」

小珠老师大声说道。教室中响起欢呼声与放松的声音。

「不过，今天还有重要事情要宣布，大家还不能回家唷！」

小珠老师提醒完毕之后，将整叠考卷整理好，接着走出教室。

就在这

            个时候，精疲力尽的十香摇摇晃晃地从椅子上站起来。

「士道……我去喝点水……」

「哦，好。没事吧？」

「嗯……不用担心。我只是有点累而已。」

说完后，十香踏着蹒跚步伐穿越教室，打开教室门走向走廊。

「哈哈……哎呀，她真的很努力呢。」

士道目送十香的背影之后叹了一口气，将身体靠往椅背——接着眉毛微微抽动了一下。

理由很简单。因为士道的视线角落，出现了一名坐在左侧位置上的女学生身影。

那是一名将触及肩膀的头发用发夹夹好，皮肤白皙的少女。由于少女将头转向左边——窗户的方向，所以无法窥探她的容貌。不过想也知道，少女现在应该也是面无表情吧。

鸢一折纸。士道的同班同学，同时也是狩猎精灵的AST队员。

「……唔！」

明明什么事都没有发生，但是心脏却一阵揪痛。士道不禁皱起脸孔。

自从上个月发生那件事情之后，士道就没再跟折纸说过话了。

总觉得如果不把握住这次机会，就很难有机会再跟她交谈了。他下定决心，开口说道：

「折……折纸……」

听见士道呼唤自己的名字，折纸的肩膀在瞬间摇晃了一下，接着回过头来。

「……什么事？」

然后以一如往常，平静而缺乏抑扬顿挫的声音如此说道。

看见折纸的反应，士道不知为何感到稍微安心了一点。

不过，说完这句话以后，士道与折纸便陷入了一阵沉默。

「那……那个……」

继续沉默下去也不是办法。士道决定询问那起事件的后续发展。

不过，在教室谈论这件事情的话，又怕会被其他同学听见。

所幸放学的班会还要一段时间之后才会举行，十香也离开座位了。士道咽下一口口水之后，再次开口说道：

「折纸。可以……暂时移动到只有我们两人单独相处的地方吗？」

「……！」

士道说完这句话之后，折纸的眉毛抽动了一下。

「两人——单独相处的地方？」

不知为何，折纸一字一句地重复了这句话。

「没错。例如，之前我们曾经去过的顶楼——」

「——跟我来。」

折纸倏地站起身，就这样用力握住士道的手往前走。

「喂、喂，折纸？」

即使呼唤她的名字也得不到任何回应。没有望向连接到屋顶的楼梯，折纸往人烟稀少的校舍深处走过去。

接下来，折纸就这样直接走到位于校舍角落的女生厕所。

「不，等一下啦！」

「怎么了？」

士道在紧要关头挣脱折纸的手。于是，折纸一脸疑惑地歪着头。

「这里离教室很远，所以考试期间不会有人来这里。」

「不，话虽如此……」

「没问题的。」

「等等，住手——不会吧！你真的打算带我去那种地方吗！」

就算抵抗也没用。士道的手被折纸用力拉住，直接被带往最后一间单间。「喀锵！」门被上锁了。

「……那个……」

在明显不是设计给两人以上专用的狭窄空间中与折纸面对面，士道的脸颊滴下汗水。

然后，在视线的角落处，士道发现折纸开始有所动作。

「折纸，你在干什——」

话才说到一半，士道便屏住了呼吸。

这也难怪。因为折纸把双手从左右两方伸进裙子里之后，就这样直接将白色内裤脱到脚的中间位置。

「等……等一下！stop!如果你要小解的话，我到外面等你吧！」

「……？」

然而，折纸看见士道的反应后，露出意外的神情，歪了歪头。

接着，折纸立即槌了一下手，重新穿回内裤。这一次，折纸直接在原地蹲下来，把手伸向士道的腰际……「喀锵！喀锵！」解开士道的腰带金属扣。

「咿！」士道倒吸一口气，慌慌张张地抓住折纸的双手，阻止她的举动。

「你在做什么！你在做什么啊！」

「……？那么，你为什么要带我进来这里？」

「是你带我进来的才对吧！」

士道快要哭出来似地大叫出声，然后努力调整呼吸。

「我……只是想要问你上个月发生的那件事情……」

「……啊啊。」

听见士道的话，折纸脸上浮现一个恍然大悟又带点失落的表情。

「……你本来以为我想要干什么？」

「我本来以为……」

「我果然不该问这个问题的，对不起。」

「是吗。」

折纸倏地站起身来看着士道的脸，然后静静地开口说道：

「——审问的结果是，我必须接受为期两个月的禁闭处分。」

「咦？」

「这是那起事件发生之后的事情。」

「禁闭……也就是说，不会被AST免职啰？」

士道发出惊讶的声音。折纸不发一语地点了点头。

「是吗……没被炒鱿鱼啊……」

士道将手放在胸口前，松了一口气。此时，折纸的眉毛抽动了一下。

「为什么是这种反应？」

「啊，不……的确，说得也是呐。到底是为什么呢？」

被折纸这么一问，士道困惑地搔了搔头。

士道并不希望折纸与精灵交战。可以的话，甚至希望她能脱离AST。

但是不知为何，从折纸口中听见这项讯息的瞬间，士道还是感到一丝丝的安心。

「——我，还是不太能接受。」

「……！」

听见折纸的话，士道屏住呼吸。

因为士道在第一瞬间便明白了折纸话中的意思。

「火焰精灵〈炎魔〉。你对我说过，杀害我双亲的精灵并不是她——但是，能证明这一切的证据，却拿不出来。」

「……那是……」

折纸为了消灭以前杀死双亲的精灵，所以加入了AST。

然后，就在上个月，她终于遇见被认定为仇人的精灵。士道的妹妹——琴里。

理所当然的，折纸豁出一切展开猛烈攻势，宁愿违反法律与规定也要杀死琴里。

不过，就在这个时候，士道回想起五年前的一段回忆。被火焰吞噬的街景，以及——身处其中的，另一名精灵的存在。

「你说得没错。但是……请你相信我。我……绝对不会说谎——」

「请你不要误会了。我没有不相信士道。我想要相信你所说的话。而且，严格来说，我反而希望你所说的话是正确的。」

「咦……？」

「可以的话，我也不希望杀死士道的妹妹。」

「折纸……」

士道在瞬间睁大眼睛，握紧拳头，然后微微低下头。

「——谢谢你，折纸。」「那是我该说的话。」

折纸再次从士道身上挪开视线，接着说出这句话。不明白折纸所言何意，士道微微皱起眉

头。

折纸慢慢将视线移回原本的位置，同时略显犹豫地开口说道：

「谢谢你……谢谢你愿意像往常那样跟我说话。」

「……不，我说你呀……」

「我，是打算杀死你妹妹的人——不，在那之前的三个月前，我就已经下手杀你了。」

「……」

士道露出愁眉苦脸的神情，胡乱搔了搔头。

「不要在意……这种话我是不会说的。但是——即使如此，折纸，我还是想和往常一样跟你聊天。不行吗？」

听见士道的问题，折纸在一瞬间露出犹豫的神情，然后用力摇了摇头。

「可以。」

士道抱起双臂，再次点点头。

「那么，我们差不多该回教室了。班会时间马上就要开始了。」

「——等等。最后我想要确认一个问题。」

「嗯？什么事？」

士道将身体转回后方，同时如此说道。接下来，折纸凝视着士道的脸。

「——士道，你是……人类吗？」

「……！」

哑口无言——不过，那其实是预料之内的问题。

「从以前我就觉得很奇怪。那个时候，我确实击中了你……但是，你在几天后却毫发无伤地来到学校。还有——之前在游乐园的时候也是如此。」

没错。折纸攻击琴里的那一天。在封印琴里的灵力，并且表现出从琴里那里获得的再生能力之后，士道便告诉折纸……

——现在的琴里只是人类，〈炎魔〉的力量已经转移到自己身上。

——所以，如果要攻击的话，就对我下手吧！

「唔……」

仔细想想，士道实在是太胡来了。

虽然为了说服折纸，士道不得不这么做。但是自己居然向与精灵敌对的AST队员，泄漏如此重要的秘密。

或许是从表情推测出士道的想法，折纸不等士道回话便开口说道：

「放心吧。我没有向上级报告。」

「是……是吗？」

听见士道的疑问，折纸毫不犹豫地点点头。

「不过，为什么……」

「我不能散播未经确定的情报，让部队陷入混乱状态。况且，如果你被判定为精灵，AST很有可能会下达追杀命令。」

「……！」

心脏剧烈跳动。追杀命令。这句话只代表着一个意思。也就是说——AST,身穿机械铠甲的现代巫师们，将会全力以赴地前来追杀士道。

不过，这也是理所当然的事情。毕竟，士道封印了精灵的能力，而且还能使用其中一部分的力量。所以即使被判定为精灵也不奇怪。

不过——

「我……是人类喔。至少，我是这么认为的。」

士道并不是故意要借用琴里所说过的话，但是除此之外，士道也不知该如何回答。

「是吗。」

「你相信……我的话？」

「我已经说过了。我想要相信你所说的话。」

转头看了士道一眼，折纸继续说道：

「等到你能向我解释的时机来临时，再请你详细跟我说清楚吧。」

「  抱歉。谢谢你。」

士道如此说道。接下来，折纸

            打开狭窄洗手间的门，走出厕所。

瞬间过后，士道才发现自己独自一人被遗留在这个危险区域中。在环顾四周情况的同时，慌慌张张地逃离厕所。

不过，就在士道紧追在折纸身后，走过走廊返回教室的时候……

「……士道？」

听见背后传来十香讶异的声音，士道的肩膀摇晃了一下。

「十……十香……」

已经喝完水的十香，一脸讶异地来回看着士道与折纸，露出严厉的表情继续说道：

「为什么士道会和鸢一折纸从女生厕所中走出来呢？」

「呃！」

瞬间，士道脸上冒出冷汗。被看得，一清二楚。

「不，不是那样。那是因为……就是……」

就在士道打算解释清楚时，周围已经可以看见学生们的身影。所以士道不能随便乱说话。

「……」

接下来，折纸不发一语，仿佛别有用意似地朝士道使了一个眼色。

「刚刚那是什么！你们到底在做什么！」

「秘密。那是属于我们两人的，秘密。」

「你……你说什么！」

折纸竖起一根食指，摆在鼻子前方。看见这个不像是折纸会摆出来的俏皮手势，十香瞪大眼睛大声叫道。紧接着，对士道投以锐利的视线。

「士道！你刚刚在做什么！」

「咦！不……那个啊……」

士道尴尬地搔了搔头。其实告诉十香也无所谓……但是他实在不想在近四十名学生的教室中，谈论方才的事情。

「……抱歉，我晚点再告诉你。」

「！」

无可奈何的士道低下头。然后，十香露出一个仿佛背后出现「打击！」样子的表情，瘫坐在原地。

「十……十香！」

「呜……呜呜呜呜呜……为什么，鸢一折纸可以，而我就不行呢……」

十香发出不甘心的呻吟声，咬牙切齿起来。

「冷……冷静一点！等一下！我等一下就会跟你解释清楚！」

「真……真的……吗？」

「真的！我说的是真的！」

士道屈膝跪下，手忙脚乱地对十香如此说道。这个时候，十香才终于抬起充满不安的脸庞。但是……

「……不能说。不可以告诉别人你对我做过那种事情……」

听见折纸的话，十香惊讶地瞪大双眼。

「士……士道……？你到底……」

与此同时，周围传来窃窃私语的声音。

「咦……五河同学真是低级～」「我第一次看见鸢一同学露出那种表情……」「大白天的，他们到底在学校做什么呀？」「明明已经有十香了……」「可恶……可恶……」「喂，要制毒的话，是要混合酸性物质与氯气系列吧？」

「现在立即点播第十三号赞美诗歌(注：在经典漫画《杀手13》中，要委托杀手Golgo13时，需要播放十三号赞美诗歌)吧！」

「大家误会了，我什么都没做呀！而且后半段说出那些发言的人，你们打算干什么啦！」

士道大声说出辩解的话语。不过，周围投射在自己身上的黏人视线却没有消失。

就在此时，从背后传来开启教室门的声音，小珠老师的身影出现在门外。

「好了、好了～请各位同学回到位置上坐好。班会要开始啰！」

「好……好了，十香！总之先回到座位上坐好吧！呐！大家也回去坐好吧！」

真是天助我也。士道以超乎常理的音量大声喊叫，然后率先坐回座位。

虽然大家似乎还有话要说，但是既然老师来了，那也没办法。于是同学们陆续返回座位。十香也是如此。她一边说着：「……等一下要将详情全部告诉我唷。」一边坐到椅子上。

看见这副景象，小珠老师不禁笑出声来。

「哎呀～好像很有趣呐。发生什么事了吗？」

「没有，请你不要介意……」

不断冒出冷汗的士道如此说道。然后，「哎呀、哎呀～」小珠老师愉悦地露出微笑之后，站在讲桌前方。

「好了，那么放学班会要开始了。不过，在开始之前，我们得先决定一件事情。」

「请问老师，要决定什么事情呢？」

殿町高高举起手发问。小珠老师轻轻点头之后，继续说道：

「要决定教育旅行的房间分配，以及飞机的座位唷。」

「……啊？」

就在小珠老师说完的瞬间，士道不自觉发出声音。

这么说来，七月中旬——放暑假前，即将举行一场前往冲绳的教育旅行。

集体昏迷事件、期末考以及与精灵相关的各式各样案件接连发生，让士道忘了这项在学生生活中的重要事情。

话虽如此，但是忘记的似乎不只有士道而已。几乎多达三分之一的同学也像士道那样，低声乡嚷着：「啊……对耶……」

「呵呵呵，大家似乎都忘了呢。好了，那就快点——哎呀，对了。」

小珠老师像是想起某件事情一般挑着眉，取出原本夹在点名簿里的一张纸。

「在那之前——这次的教育旅行，变更目的地了。」

「——咦？」

全班的声音，完美地重叠在一起。

这也难怪。距离教育旅行已经不到半个月。最后关头才改变目的地，这种事真是前所未闻。

「嗯……总之就是这么一回事唷。」

「那个……所以，到底将目的地变更成哪里呢？」

殿町再次提出疑问。

没错。虽然在意校方为何临时要更改目的地……但是对于大家而言，这个问题更加重要。

毕竟原本的目的地可是冲绳啊。湛蓝海洋、白色沙滩。那儿可是能够一边品尝炸蛋球与金楚糕，一边享受充满珊瑚礁与冲绳风情的旅行圣地。为了这一天，不少女孩子新买了泳装。如果突然将目的地改变成无海县市的话，学生们很有可能会群起暴动，那可不是开玩笑的呀！

似乎是感受到这股不平静的氛围，小珠老师稍微拉高了声音继续说道：

「放……放心吧。变更后的场所，是个很棒的地方唷！」

「所以，到底要去哪里呀？」

「那个……或美岛。」

小珠老师说出这个地名之后，「啊……」半数同学们发出嘟嚷声，另外一半的同学们则疑惑地歪着头。

「我记得或美岛……是在伊豆那边吧？」

「什么嘛～那不就在附近而已嘛！降级了呀。」

「不……不要这么说嘛！那也算是一个不错的观光地点呀。」

「好了、好了！请安静！」

小珠老师拍了拍手，要起了小小骚动的全班同学安静下来。

而全班则在「只要有去海边就好了」的共识之下，乖乖听从老师的指示。

「细节部分会在改版过后的旅游指南中详细说明，所以我们现在先来决定房间分配吧。请和交情好的四、五位朋友分在一组吧。」

小珠老师下达指令之后，每个同学在一瞬间用观察的眼神望向周围，接着推开椅子站起来，加入与自己要好的朋友圈中。

殿町也走到士道身边。

「喂，五河，你要不要跟我同一组——」

「士道！」

不过，从右方传来的叫声却掩盖了殿町的声音。

眼睛闪闪发光的十香从桌子旁探出身子。

「关于房间分组的事……我们同一组吧！」

「咦……咦咦？」

士道下意识皱起眉头，发出错愕的声音。不过，十香却表现出完全不明白士道为何惊讶的样子，一脸疑惑地歪了歪头。

「嗯？怎么了？」

「不，不管再怎么样也不能做出这种事吧？」

「为什么？不是五人一组吗？既然如此，那就没有问题了呀！」

「不……不可以唷，夜刀神同学。男生与女生不能在同一组！」

可能是听见他们对话的关系，小珠老师站在讲桌那里大声喊叫。

「姆……为什么？我想跟士道同一组。」

「你……你问为什么……那是因为……」

小珠老师的脸红得像酸浆果似的，吞吞吐吐地如此说道。

士道叹了一口气，然后转身面对十香。

「不要为难老师了。总而言之，男女不能分在同一间房间。」

「唔……是吗？」

十香失望地垂下肩膀。不过，随即又抬起头来。

「对了！」

十香说完这句话之后，走到教室外面。接下来，教室的门被紧紧关上，「喀哒喀哒！」从走廊传来一阵听起来像是在使用储藏柜的声响。

一分钟之后，教室的门再次被打开，十香走进教室。

——那是把裙子换成运动裤，将头发绑成马尾的十香。

「……十香？」

「不对。我——老子是十……十，没错，老子是阿彻！(注：日语发音中，彻(とおる)的前两读音与十香的十(とおる)发音相同。)」

士道呼唤十香的名字之后，不知为何，十香刻意压低声音做此回答。

十香的意图显而易见，那就是……

「就是这么一回事。小珠老师，老子今天是个男人。这样应该就没问题了吧？」

「问题可大了！」

忍无可忍，小珠老师大叫出声。

「姆……这样也不行吗……」

十香露出失落的表情，沮丧地弯腰驼背。然后……

「——等等」

此时，一个出乎意料的人物出面为十香解围。那个人就是折纸。

「希望你们可以认可夜刀神十香的说法。务必要网开一面。」

「咦……咦咦？」

听到总是与十香火水不容的折纸的发言，小珠老师露出讶异的表情。不，不只有老师。看过她们平时争吵不断的同学们，也都是一脸惊讶。

「你这家伙……你有什么目的？」

「我只是被你不气馁的态度所打动。你绝对有资格进入男孩子的房间。」

十香半眯起眼睛，以警戒的眼神凝视着折纸一会儿。经过几秒之后，从鼻间哼了一声，然后挪开视线。

「……我……我是不会向你道谢的！」

「不需要。」

「等……等一下、等一下！你们怎么可以擅自决定呀！那是不行的唷！」

「砰！」小珠老师用手拍向讲桌，出声制止她们。

不过，折纸自顾自地继续说道：

「——不过，如果你想要以男性的身分参加教育旅行的话，就必须严格遵守规定。」

「规定？」

「没错。无论是上厕所或是洗澡，都必须跟男生一起行动。」

「什……！」

            

「咦……咦咦？」

听到总是与十香火水不容的折纸的发言，小珠老师露出讶异的表情。不，不只有老师。看过她们平时争吵不断的同学们，也都是一脸惊讶。

「你这家伙……你有什么目的？」

「我只是被你不气馁的态度所打动。你绝对有资格进入男孩子的房间。」

十香半眯起眼睛，以警戒的眼神凝视着折纸一会儿。经过几秒之后，从鼻间哼了一声，然后挪开视线。

「……我……我是不会向你道谢的！」

「不需要。」

「等……等一下、等一下！你们怎么可以擅自决定呀！那是不行的唷！」

「砰！」小珠老师用手拍向讲桌，出声制止她们。

不过，折纸自顾自地继续说道：

「——不过，如果你想要以男性的身分参加教育旅行的话，就必须严格遵守规定。」

「规定？」

「没错。无论是上厕所或是洗澡，都必须跟男生一起行动。」

「什……！」

「哦哦……！」

十香涨红了脸、屏住呼吸。与此同时，男同学们也不约而同地骚动起来。而女生们则以冷淡的眼神注视着这些男生。

「当然，就算被人目不转睛地看着、藉机触摸等，都是合法的。因为你是男生。」

「什……什什什……」

十香颤抖着双手，以泫然欲泣的表情瞪视折纸。

不过，折纸完全不在乎，只是将视线投往士道身上。

「——不过，让一名女孩子变成男生是非常不平衡的情况。所以有必要好好地弥补完整。」

「啊……？什么意思……」

「既然增加一名男孩子了，那么就只能让士道变成女孩子。」

「什么！这是什么逻辑呀！」

「一起洗澡吧，士美。」

「那是我的名字吗！」

士道忍不住大叫起来。模范生折纸所说的话一定没有错吧？就连原本露出这种表情的同班同学们，也不禁歪着头发出「嗯嗯？」的疑惑声。

就在这个时候，将手抵住下巴陷入沉思的十香，倏地瞪大眼睛。

「等一下！如果士道变成女孩子的话，那就不能跟我住同一个房间了呀！」

「你就以男孩子的身分，坚强地活下去吧。我会替你加油的。」

「呜……呜呜呜！你算计我！鸢一折纸！」

「啊……冷静一点！总而言之，男女必须分开住！也不准更换性别！」

士道以至今为止最大的音量如此说道。然后，两人才终于安静下来。

看到事情解决，小珠老师才松了一口气。不过——

「好……好了，就算不能住在同一间房间，不过飞机座位可以自由安排。如果能坐在旁边也不错啊？」

就在小珠老师说出这句多余的话的瞬间，十香与折纸的眼睛再次发出光芒。







            

第五卷 暴风者八舞  第二章 暴风少女「教育旅行？啊啊，我听说了。是要去冲绳吧？」

在空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉的舰桥内，五河琴里一边转动含在嘴里的加倍佳，一边对部下的报告事项做出回应。

用黑色发带将长长头发绑成双马尾，肩上披着深红色外套。宛如橡实般圆滚滚的眼睛。仍旧带点稚气的容貌。眼前这名娇小女孩出现在舰桥这种地方，无论怎么看都显得格格不入。

「……不是的，校方突然变更目的地。要去的地方是或美岛。」

眼睛周围堆满明显的黑眼圈、身穿军服的女性——村雨令音犹如酒醉般，摇头晃脑地如此说道。

「变更？在这种时候？为什么会这样？」

「……啊啊。大约一个月之前，有一家名为克罗斯的旅行社与校方做接洽。据说为了推广观光，旅行社随机选中士道就读的学校，希望能招待他们到岛上游玩。以拍摄宣传手册用的照片为条件，教育旅行的费用将全部由公司负担。」

「哈……真大方呀……不过，虽然条件诱人，但是居然会在最后关头改变目的地？住宿的地方应该早就订好了吧？」

「……听说原先预定好的旅馆突然崩塌，完全无法使用。旅行社就是在此时提出申请，所以校方才会急忙答应。」

「崩塌？」

令人不安的消息。琴里惊讶地皱起眉头。

「……是的。虽然还不知道详情，不过原因恐怕是建筑老旧吧。」

「哦……时机未免太凑巧了，让人不得不介意……不过既然对方都说可以了，那应该也是不错的安排。令音也去放松一下吧。」

琴里轻轻耸肩，同时如此说道。

村雨令音是〈拉塔托斯克机构〉的分析官，同时也是来禅高中二年四班的副导师。所以这次的教育旅行将会以教师的身分随行。

不过，令音却突然低下头，表情复杂地低声嘟嚷。

「怎么了？」

「……不，可能是我杞人忧天了。但是这间名为克罗斯的旅行社——追本溯源，似乎是DEM Industry的关系企业。」

「你说什么？」

听见这个名字，琴里露出警戒的神情。

Deus ExMachina Industry。总公司设立于英国，为世界上屈指可数的大型企业。除了〈拉塔托斯克机构〉的本体之一——亚斯格特电子公司之外，DEM公司是世界上唯一拥有制造显现装置技术的公司。

同时也是抱持与琴里一行人隶属之〈拉塔托斯克〉所主张的和平封印精灵相反理念的组织。也就是，积极消灭精灵。

「……怎么想都很可疑呢。」

琴里竖起加倍佳的糖果棒，眉间的皱纹显得更深了。

前往教育旅行的来禅高中一行人当中，也包含士道与十香。所以最好还是做好准备，防患未然。

「或许只是巧合，不过为了小心起见，还是让〈佛拉克西纳斯〉配合旅游行程|起跟过去吧。如此一来，遇到突发状况时，我们就能够立刻采取行动。不过实际上，可能会比较像是去度假的吧。」

「……嗯，说得也是呐。那就这么办吧。如果有什么问题，我会从现场进行联络。在那之前，〈佛拉克西纳斯〉只要在原地待机就可以了。」

「旅行日期是什么时候？」

「……从七月十七日开始，为期三天两夜。」

「呃！是吗？那一天，我必须回去本部。糟糕了。」

于是，就在琴里露出困扰神情，用手抵住下巴的时候，背后传来「飒」的脚步声，一名身材高挑的男性现身了。

〈佛拉克西纳斯〉副司令——神无月恭平竖起大拇指，脸上浮现爽朗笑容。碍眼的洁白牙齿正在闪闪发光。

「真是伤脑筋呐。该怎么办才好呢？」

不过，琴里却看都不看他一眼地继续说道：

「……姆，不能错开日期吗？」

「应该是不可能。需要亲自出席的圆桌会议，一年都不一定能办成功一次。」

琴里说完这句话之后，一直站在背后的神无月往前迈进一步，转过身摆出犹如特技表演般的奇妙姿势，接着静止在原地不动。不知为何，总觉得在他的背后可以看见「咚嘎啊啊啊啊啊啊」或是「咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚」等状声字。

「……是吗，那么如此一来……」

「没错，只能将船舰交给其他人负责了。如果可以的话，我希望拜托令音你……」

「……我必须跟随他们到现场。如果现场没有联系人员的话，那就伤脑筋了。」

「这样啊，还有其他人选吗？」

琴里以混杂着叹息的口气低声呢喃，神无月便转着圈子跃身至两人面前，像天鹅般优雅地张开双手——

「烦死了。」

「眼睛被粒子炮给……！」

被琴里的剪刀手插中双眼之后摔倒在原地。

「你在干什么呀！从刚刚就一直在这边晃来晃去。如果要创作舞步的话，可以请你去别的地方吗？」

「不不不，您在说什么呀？从你们的谈话听起来，司令似乎正在寻找可以在士道的教育旅行中，担任掌管〈佛拉克西纳斯〉的代理人员啊。」

神无月倏地张开双手。

「除了我以外，还有人可以担当这个重责大任吗！没有，根本没有！这只是一种反问法！」

「所以，如此一来，果然还是要交付给干本或川越吗？」

「……这个嘛……他们确实是优秀的船员，只是不确定是否有出色的领导能力。」

「放置PLAY!是这么一回事吗？」

就在两人无视神无月继续对话的同时，神无月开始发出「哈啊！哈啊！」的喘气声。由于听起来相当使人厌烦，所以琴里啧了一声，同时将视线落到他身上。

「……可是之前我不在的时候，听说你相当乱来呀？」

「没问题的！那个时候是因为对于司令的爱产生大爆炸了！噗嘻！这次绝对没问题！我一定会认真地暗地守护，让士道写下青春的一页诗篇！」

「……令音？」、

「……反正我也会待在现场，所以应该不要紧吧。」

像是要挥去缠绕在胸口的不安感，琴里深深叹了一口气。

◊

七月十七日，星期一。在飞机上摇晃了约三个小时之久。包含士道一行人的来禅高中二年级学生们，终于抵达这座漂浮在太平洋中的岛屿。

「哦……哦哦……！」

走出机场的十香，睁大了眼睛，兴奋地挥舞双手。

不过这也难怪。因为此刻在她的视线中，出现了一片如果不转动头部就无法尽收眼底的美丽风景。

道路与沙滩的对侧便是广阔的大海，分割天地的水平线绵延不绝。天空晴朗。闪闪发亮的太阳光倾泻而下，将海洋点缀成美丽的渐层色。

「这……这就是……大海吗！」

十香大叫出声。像是在测量大小般，倏地摊开双手。

理所当然，她纤细的双臂自然无法圈住广阔的大海。十香表现得更加兴奋，肩膀微微颤抖并仰起身子。

「哈哈……真是有精神呐。」

话说回来，十香应该是初次亲眼看见大海吧。看见十香稍嫌夸张的举动，士道不禁露出苦笑，耸了耸肩。

或美岛。是一座位于伊豆群岛与小笠原群岛之间，总面积约七十平方公里的岛屿。

三十年前发生连续空间震之际，岛屿的北部被挖空了一块，直到近年才被再次开发成观光用地。就某方面来说，这个地方与士道一行人所居住的天宫市拥有相似的背景。

被完美规划整理过的北街地区里，和其他再开发地区一样实施了完美的防灾政策。再者，因为空间震而被完整切断的海岸，形成一幅珍贵且美丽的景色，不单单只有日本，还吸引了许多国外的观光客前来观赏。

当然，对于因为空间震而丧命的受害者而言，这似乎显得有些不尊重……不过，面临人口锐减问题的这座岛屿，却可说是托空间震之福，逐渐繁荣成一个观光景点。

「嗯……」

虽然不像十香反应那么激烈，不过士道也并非在绝景之前却还能无动于衷的人。他环顾四周风景，一边深呼吸一边伸了个懒腰。

不过，此时士道却不经意地打了一个呵欠。

「呼啊……！」

可能是因为很早就集合的缘故，眼皮变得异常沉重。坐飞机时也是差点睡着。

哎，话虽如此……

士道看了依旧兴奋地手舞足蹈的十香，以及从机场出口走出来的折纸一眼，同时叹了一口气。

不知是幸或不幸，飞机的座位是三列为一排，所以才能获得士道坐在中间，十香与折纸分别坐在左右两旁的完美安排。不过……

(士道，你看。风景好漂亮。)

(士道！这里的景色也很漂亮——啊！离窗户好远！鸢一折纸，你这家伙是故意的吧！)

(是你自己不好。在决定座位的时候没有提出意见。)

「咕呜呜呜呜呜……」

(士道。你看，可以看见水平线。)

(唔……士……士道！这里也有，就是……快看那个！好厉害呀！飞机航道好壮观呀！比起什么水平之类的东西更加漂亮呐！)

(快看。这里能望见远方的山丘。靠过来一点。)

(呜呜……这……这边也是……！士道，你看！令音的胸部有座巨大的山峰……！)

(通过云层了。看，云海。像绒毯般的白云。)

(这 这边也有……呜  呜啊！)

……就是因为被这些立体声响吵闹，所以才会沦落到想睡却睡不着的下场。

「嗯……？」

突然间，原本兴奋不已的十香发出奇怪的声音，接着四处张望。

「你怎么了，十香？」

「……不，总觉得好像有人在看我呐。」

「咦？」

就在士道歪头的瞬间，传来「喀嚓」的声响，两人随即被一阵闪光包围。

「哇！」

这个突如其来的状况，让人不禁用手遮掩脸孔。眯起刺痛的眼睛往光源的方向看过去，那里正站着一名拿着大型照相机的女性。

那应该是被称为「北欧金发(Nordic Blonde)」的发色吧？对方是一名拥有飘扬在风中的淡金色头发的少女。与东方人明显不同的立体五官，还有雪白肌肤为其最大特征。

「那个……请问有什么事吗？」

士道一脸疑问地出声询问。于是，少女放下照相机将视线望向这边。

「失礼了。我是克罗斯旅行社派来与你们同行的摄影师——艾莲•梅瑟斯。从今天开始的三天内，我将负责记录大家的旅行过程。刚刚擅自拍照，真是非常抱歉。如果冒犯到你们的话，我愿意向你们道歉。」

「啊啊，不，没什么大不了的。」

话说回来，之前确实听说会有摄影师随行拍摄旅游照片。只是没想到对方居然是外国人——而且还是与士道一行人年纪差不多大的少女。

「打扰了。先行告退。」

就在士道与十香以稀奇的眼光打量少女的容貌之际，艾莲再次鞠了个躬，往其他同学的方向走过去。

「那家伙是谁呀？」
"> 本章未完

            >十香抱起双臂，像是觉得不可思议地歪着头。

「谁知道……不过，你刚刚觉得有人在看我们，这句话是正确无误的。」

「唔，嗯。」

十香说完后，环顾四周，最后抬起头来。

「……但是我觉得似乎还有别的视线在看我们……」

「什么？」

听见这句话，士道皱起眉头，往十香盯着的方向看过去——但是那个地方，除了仿佛在庆祝士道一行人到来而晴空万里的天空之外，别无他人。

◊

「这是亚德普斯1号的来电。目标已经进入岛屿。」

「六号摄影机、北街区、赤流机场。目标确认。」

「这里也确认完毕。是〈公主〉。」

配合从舰桥下方传来的声音，荧幕上出现一名少女的身影。

那名少女拥有与AAA等级精灵——识别名〈公主〉一模一样的容貌。

「嗯……」

DEM公司制作的五百公尺等级空中舰艇〈阿尔巴尔德〉。

坐在舰长席的中年男子，轻轻低声呢喃，同时抚摸长有胡子的下巴。

詹姆斯•A•派汀顿。DEMIndustry公司第二执行部的上校同等官，也是威斯考特所任命的这艘〈阿尔巴尔德〉的舰长。

「真是令人失望呀。她真的是精灵吗？」

「——千万不能轻忽大意。」

从舰桥的扩音器传来年轻女性的冋应。

无线电呼号亚德普斯1号，那是直接派遣至现场的DEM第二执行部部长——艾莲的声音。「她有可能是精灵。仅仅如此，就足以构成实行一级警戒的理由了。」

身影出现在右侧画面的艾莲都如此说道。但是派汀顿却耸了耸肩膀同时回答：

「我会铭记在心喔。」

似乎是对于派汀顿的反应感到不满，艾莲轻轻皱起眉头。

「……啧！」

派汀顿以艾莲听不见的音量，轻轻咂了个舌。

先不管什么「最强巫师」，自己居然得服从年龄足以当自己女儿的小女生的命令，那可真是令人不悦。而且遛足那倘被谣傅为威斯考特沾妇的女人。

但是，派汀顿并不是个连赋予在自身的立场与职务都无法理解的无能之辈，也不是个会受到毫无意义的负面情感影响而口出恶言的幼稚家伙。他咳了一声之后，对画面上的少女做出回应：

「所以，接下来该怎么办？虽说是精灵，只要派出〈幻兽•邦德斯基〉，应该就能轻易逮捕那名小女孩了吧。」

「事情没有那么简单。我们还是小心为上。总之先切断电波讯号吧。」

「是，并联启动〈阿休克罗夫特β〉二五号机到四〇号机，展开恒性随意领域。目标——或美岛全区。」

对派汀顿的声音做出回应，船员们动作迅速地操作电脑。

接下来，播放在画面上的或美岛影像上，覆盖了一层像是用CG画出来的薄圆顶。

肉眼无法看见，更触摸不到的隐形之壁。随意领域。

现在，〈阿尔巴尔德〉正飘浮在距离或美岛上方两万公尺之处。

从那里使用搭载在船舰上的显现装置——〈阿休克罗夫特-β〉，对岛屿全部区域展开随意领域。其规模之广泛，是AST人员所无法比拟。

于是，除了艾莲一行人所使用的特殊通讯机器之外，岛内与岛外的通讯已全然被切断。因此——无论在这个岛上发生什么事，AST都不会插手。

「——对了，话说回来，那位巫师该怎么办呢？」

派汀顿抚摸着下巴并且提出疑问。如果没记错的话，有名AST巫师与任务目标同班。不过，听说那名巫师遭到禁闭处分，暂时不能使用显现装置，所以应该不会造成妨碍……但问题是，那名巫师已经与艾莲见过面了。

「没关系。我们见面的时间只有几分钟而已，而且那时我还戴着墨镜。应该不会注意——」此时，在通讯途中，艾莲的话突然消失了。望向荧幕，似乎是因为突然有一阵风吹拂而过，所以艾莲掩住了脸孔。

「没事吧？执行部长大人。」

「我没事。不过……真是奇怪。」

说完后，艾莲眺望天空。

与此同时，原本在舰桥的大荧幕上播放的影像开始出现变化。

派汀顿不自觉地皱起眉头。

理由很单纯。因为天空和云朵现在像是被隐形的手臂搅拌一般……

正以超乎常理的速度形成漩涡快速转动着。

「啊啊，真是的。你要被丢下了唷！喂，十香，快走啊！」

十边在快步行走的同时回头过去，依然歪着头的十香依旧这样。

没错，从那之后，十香还是感到相当介意，不时查探四周的情况。但就在不知不觉之间，学校的众人已经开始移动了。

「嗯……抱歉。不过我真的觉得有人在看我。」

十香以小跑步的速度跑过来，同时语带歉意地如此说道。士道叹了一口气。

「如此大声嚷嚷，也难怪会被人行注目礼。」

「姆，是这样吗……」

十香低声呢喃几句之后，陷入沉默。

「我看看……应该是这边吧？」

士道脑袋回想出发前所看见的地图，走到叉路之后往左转。一开始要去参加的资料馆应该是往这个方向。

他顺便在这个时候触摸右耳，确认小型耳麦还戴在耳朵上。为了因应旅行中十香发怒的情况，所以士道被要求事先戴上这个耳麦。

琴里今天得前往总部报到，一整天都不在。不过〈佛拉克西纳斯〉现在正飘浮在这座岛屿上空。在最坏的情况下，只要利用这个取得联络，应该还不至于会迷路。

「嗯……？」

听见后方传来十香的惊讶声响，士道停下了脚步。

他回过头去，看见十香正抬头仰望天空。

「喂，你有完没完呀。就算再怎么看——」

「不……不对。好像有点不对劲？」

「啊……？」

听十香这么一说，士道也望向天空——然后一时说不出话来。

「这……这是……什么？」

直到刚刚为止还晴空万里的天空中，灰云开始卷成漩涡不停打转。

接下来，四周景色渐渐地，以惊人的速度产生变化。

晴朗天空转变成乌云密布。风平浪静转变为狂风大作。原本平静的水面掀起汹涌大浪。时间上，没有超过一分钟。

在短短的时间内，士道两人所在的世界景色骤然改变。

如同地鸣般的风声呼啸而过，生长在周围的树木剧烈摇晃。这是相当于强烈台风等级的暴风。可能是附近垃圾桶被吹翻的缘故吧？空罐子与报纸从眼前飞过。

士道立即抓住十香的肩膀，让她弯下腰来。不然的话，很有可能会被强风吹到跌倒。

「这……到底是……」

士道用手遮住脸庞。皱起眉头。

气象预告说这三天教育旅行应该都是晴天才对啊。虽然士道不认为会有百分之百的准确度，但是这种天气也太过异常了。

「十香，你没事吧？我们赶快到资料馆内——」

「士道！危险！」

就在说话途中，十香突然撞开士道的身体。

「什……」

下一瞬间，金属材质的垃圾箱飞过来，重重撞击在十香头上。

「嘎噗！」

发出一阵滑稽叫声之后，十香当场倒在地上。

「喂、喂！十香！十香！」

即使士道慌慌张张地大声叫唤、摇晃她的肩膀，十香依旧没有睁开眼睛。

「呜……没办法了。」

士道努力背起全身无力的十香，往资料馆的方向迈进。

缓慢却确实地，一步一步往前走。

「就快到达了，十香……！」

——接下来，不知走了多久……

「啊……？」

士道不自觉地皱起眉头。

因为在狂风大作的天空中心……

——在那个地方，士道看见了两个看似人影的东西。

「那是……」

士道倏地屏住呼吸。

在天空中飞翔的人影，士道只想到两个可能性。

那就是——精灵，以及AST的巫师。

「怎么会……」

不祥的预感浮上心头。

非比寻常的突发性暴风。假如那是精灵的力量所引起的话——

「不，但是……空间震警报并没有响起来啊。这到底是……」

士道思考了几秒之后，决定按照预定的路径往前走。

如果那些人影真的是精灵的话，就绝对不能坐视不管。可是现在并没有确切的证据，而且目前最重要的是将十香移动到安全的场所。士道重新背起全身无力的十香，往资料馆的方向前进。

——接下来，不知走了多久……

「啊……？」

士道不自觉地皱起眉头。

因为在狂风大作的天空中心……

——在那个地方，士道看见了两个看似人影的东西。

「那是……」

士道倏地屏住呼吸。

在天空中飞翔的人影，士道只想到两个可能性。

那就是——精灵，以及AST的巫师。

「怎么会……」

不祥的预感浮上心头。

非比寻常的突发性暴风。假如那是精灵的力量所引起的话——

「不，但是……空间震警报并没有响起来啊。这到底是……」

士道思考了几秒之后，决定按照预定的路径往前走。

如果那些人影真的是精灵的话，就绝对不能坐视不管。可是现在并没有确切的证据，而且目前最重要的是将十香移动到安全的场所。士道重新背起全身无力的十香，往资料馆的方向前进。

不过……

「——！」

士道屏住呼吸。在空中不断激烈搏斗的两个人影，伴随着一阵更激烈的冲击波相撞在一起。这一瞬间，刮起了至今无法相比的猛烈飓风。

「呜……呜啊……！」

士道压低身子，努力站稳脚步不被强风吹走。

然后，在上空激烈打斗的两个影子，像是互相将对方击飞般地往地面坠落。

——刚好，以士道为中心，两人分别降落在左右两侧。

「什……」

士道的额头冒出汗水。紧张感揪着心脏，喉咙急速干涸。

于是就在这瞬间，原本吹袭周围的狂风突然减弱了。

「咦……？」

士道不自觉地皱起眉头，环顾四周。

暴风停止了……这句话似乎有语病。因为现在或美岛上，风

            势依旧相当强烈。

但是只有士道与十香的周围……不——严格来说，是只有降落在地面的那两个人影附近，呈现如同台风眼般的无风状态。

「呵……呵呵呵呵呵 」

此时，站在右手边，将长发高高盘起的少女，露出无所畏惧的笑容走了过来。

年纪大约与士道他们差不多。橙色头发，水银色眼瞳。那五官端正的容貌，现在正扭曲成嘲笑的神情。

而最具特色的则是她的装扮。穿着暗色系外套，身上各处缠绕着宛如皮带般的东西。而且右手、右脚以及脖子被扣上伽锁，从锁头处还连接着断掉的锁链。看起来就像是犯下滔天大罪的犯人——若非如此，那就是被虐狂的猎奇风格打扮了。

「——满厉害的嘛，夕弦。不愧是本宫的另一半呀。居然能以二十五胜、二十五败、四十九平的战绩，与本宫战成平手。不过——这一切将会在今天结束。」

该形容她的语气夸张，还是像在演戏呢？总之她是一位用字遣词相当奇特的女子。

然后，这次换左侧的人影迈进一步并且做出回应。

「反驳。能在这第一百次战斗中获得胜利的，不是耶俱矢而是夕弦。」

这边是将长发编成发辫的少女。与被称为耶俱矢的少女拥有一模一样的容貌，但是点缀她容貌的，却是一双无精打采的半眯眼。

眼前这位被称呼为夕弦的少女，也穿着细节有些许不同，但是款式与耶俱矢相似的拘束服。只不过，枷锁的位置是在相反位置，分别是脖子、左手以及左脚。

「哼，别开玩笑了。真正与八舞之名相配的是本宫，快点承认这个事实吧！」

「否决。能够活下的是夕弦。耶俱矢才不配拥有八舞之名呢！」

「哼……真是无谓的挣扎。本宫那透视未来的魔眼可是看得清清楚楚。在下一波攻击中，汝将会被本宫那掌管飓风的漆黑魔枪所贯穿！」

「指责。耶俱矢利用魔眼所作的预言从来没有实现过。」

夕弦如此说道。然后，耶俱矢说话开始结结巴巴，像是忘了刚刚所使用的夸张语法似地大声叫道：

「啰……啰唆！我的预言有实现过！你不要把我当笨蛋！」

「要求。夕弦要求耶俱矢提出具体例子。」

「呵呵……就是，那个呀。就是……曾经命中过隔天的天气如何……」

「可笑。魔眼(笑)的效果居然只相当于木屐正反面(注:在日本的习俗中，有踢木屐看正反面可预测晴雨的说法)的功能而已，真是笑死人了。」

夕弦用手掩住嘴角，发出「噗嘶～」的声音。似乎正在窃笑着。

「闭……闭嘴！竟敢愚弄本宫的魔眼，真是罪该万死！惹怒本宫的代价，将以汝的身体来偿『欢』！」

以耶俱矢的立场来说，这算是奇耻大辱。于是耶俱矢重新摆好架式，大声叫道。但是语尾的发音却不清楚，因此显得有点丢脸。

不过，夕弦没有放在心上，只是继续问道：

「要求。接下来，夕弦要求耶俱矢对漆黑魔枪做出说明。」

「哼……本宫那掌管飓风的漆黑魔枪，并不具有被常理所束缚的具体形体。有形也无形。可见亦不可见。那是将贯穿万物的能力特化之后所形成的概念力量唷！」

「总结。也就是说并没有什么特别意义。」

「不……不对！是有意义的！是夕弦太笨所以才无法理解！」

「请求。那么聪明的耶俱矢，应该可以说出一个让夕弦听得懂的说明吧？」

「那个……那……那是当然的呀！只是真是可悲呐。因为本宫的漆黑脑细胞，已经升华到汝所不能理解的更高层次了。没错，本宫就像是无法对蝼蚁传达意志的狮子般——」

「理解。也就是『做不到』的意思。」

「呜呜，你这家伙……劝你最好不要惹怒我……」

「嘲笑。漆黑魔枪(笑)。」

「不……不准笑啊啊啊啊啊啊！」

耶俱矢满脸通红地大叫出声，接着摊开双手。从右手与脖子延伸出去的锁链发出「锵啷」声响，吹袭周围的暴风变得更加强烈了。

夕弦也像是回应对方的举动般，重新摆好备战姿势。

接下来，两人互相交换一个警戒的眼神之后……

「沉没于漆黑之中吧！喝啊啊！」

「突进！嘿！」

伴随尖锐的呐喊声以及无力叫声，两人同时踏向地面。

「呜……」

屏住呼吸。若在这么近的距离内被卷入两名精灵的打斗，应该马上就会一命呜呼了吧。士道或许可以凭藉琴里的灵力让伤势复原，但是不难想像失去意识的十香会有什么下场。

就在犹豫不决之际，两人以惊人的速度逼近士道眼前。

已经没有时间犹豫了。士道深深吸了一口气。然后——

「等……一下啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「……！」

听见士道的叫声，两人在原地停了下来。

「刚刚那个声音是什么……听起来好像是……没错，简直就像是从地狱深渊传来的，亡者们的叹息……」

「报告。耶俱矢，你看那边。」

夕弦指向士道，耶俱矢则皱起眉头。两人似乎直到现在才察觉到士道与十香的存在。

「人类……？怎么会？居然闻进吾等战场，汝为何人？」

「惊叹。真是令人讶异。」

两人说完后，对士道投以惊讶的眼神。

「啊，不是的……」

士道说话变得语无伦次，并且往后退了一步。

虽然成功阻止她们两人的对战，但是取而代之的是引起她们的注意。在两双锐利眼阵的注视下，士道咽了一口口水。

尽管已经走投无路，士道还真是做了一个相当愚蠢的举动。居然特地去引起连性格与脾气都还摸不清楚的精灵(而且还是两名)的注意力。如果她们是好战的精灵，将会引发非常危险的事

能心吧。

就在此时，右耳突然接收到一阵杂音，接下来便听见充满困意的声音传进耳里。

「……小士，听得到吗？小士？」

「令音！」

「……啊啊，终于接通了。你现在到底在哪里？」

「那……那个——」

士道压低音量，简单说明目前的状况——眼前出现了两名精灵。

「……你说什么？在风中有两名——难道……」

「有……有什么头绪吗……？」

此时，眼神锐利的耶俱矢开口打断士道与令音的对话。

「——竟然干涉吾等神圣决斗，你这家伙到底是何居心？再不回答的话，本宫就会……呃，就会用贤气汜&啦暗良歌冲射穿你这家伙的身体唷！」

「指摘。跟刚刚的名字不一样唷！」

「那……那不是重点！夕弦先闭嘴啦！」

「疑问。夕弦不懂为何自己必须保持沉默的原因。」

夕弦以若无其事的表情如此说道。于是，耶俱矢像是肉食动物般，发出「咕呜呜呜……」的声音。

虽然有很多令人纳闷的疑点，不过士道还是将最令人不安的单字重复念了一遍。

「决……决斗……？」

听见士道的疑问，耶俱矢的眼神变得更加锐利。

「没错。但是汝居然打断决定吾等命运的神圣决斗。汝打算怎么负起这个责任？」

「制止。耶俱矢，这是威胁。」

「啰唆！难得这么顺利……」

「确认。耶俱矢在说什么呢？」

「没……没什么！」

耶俱矢从鼻间哼了一声，转过头背对夕弦。

「总而言之，我是不会善罢甘休的。该怎么办呢——」

不过，耶俱矢随即又像是想起某个主意般，倏地睁大眼睛。

「啊啊，对了！既然如此……」

接着她再次面向夕弦，用仿佛在鉴定物品般的眼神，将夕弦从头到脚地打量过一遍。

「疑问。耶俱矢在干什么？」

「呵呵……夕弦啊，本宫想到一个好方法了。吾与汝已经做过各式各样的决斗。几乎都快想不出其他种类的决斗方式了。」

做出犹如在演歌剧般的夸大举动，耶俱矢继续说道：

「不过……汝知不知道吾等还有一个尚未分出胜负的项目？」

「疑问。尚未分出胜负的项目，耶俱矢的意思是……？」

夕弦歪了歪头。然后，耶俱矢呵呵笑出声，接着看了士道一眼。

「咦……？」

不知为何——看见她的表情之后，士道感受到一股寒意。

◊

在移动途中突然刮起的阵阵强风，一眨眼之间就扩大规模，转变成强烈暴风。

根本无法在这种情况下慢慢行走。来禅高中二年级的各位同学们，遵照老师们的指示，前往位于机场不远处的资料馆避难——但是……

「士道……」

吹得厚重玻璃窗发出吱嘎声响的强烈风势，让折纸握紧拳头并且如此说道。

在馆内避难的学生中，唯独不见士道(以及一只恶心虫子)的身影。一定是在途中走失，被遗留在外头了。

折纸当然很想飞奔到外头寻找士道，但是立即就被老师们制止。

不——假设那个时候真的冲出去了，在这样的暴风中，折纸一定无法好好地往前走吧。

「呜……」

现在的折纸，只能够祈祷士道平安无事了。无力感转换成无处宣泄的焦躁感，在她的体内萦绕不散。

「……喂，天空好像开始放晴了耶？」

待在窗户边的男学生们，突然说了这句话。学生们熙熙攘攘地往窗户的方向聚集，抬头望向

天空。

受到那句话的刺激，折纸抬起头来，穿过学生们之间的缝隙往资料馆的出入口跑过去。

「啊……！鸢一同学！外面还很危险唷！」

折纸挣脱珠惠的制止后打开门。就在她打算直接走出去之际……

「……？」

折纸忽然停下脚步。

因为她急于寻找的人影，已经在资料馆前方现身。

「哦……嗨……折纸。」

察觉到折纸的士道，开口说道。估计是因为风的缘故，士道的头发与衣服都乱糟糟的。所幸，身上似乎没有受伤。

不过，在松一口气之前，折纸反而先皱起眉头，眼神变得更加锐利。

因为士道的样子很奇怪……又或者说，士道目前正面临到奇怪的选项。

首先，士道的身上正背着十香。她似乎已经失去意识。

哎，这点还算好。不，其实一点儿都不好，但是那并不算是完全出乎意料之外的情况。

有问题的是——

「怎么样呀？士道。比起夕弦，还是本宫比较有魅力吧？只要选择本宫，就允许汝在本宫身上选一个喜欢的地方，落下誓约之吻唷！」

「诱惑。请选择夕弦吧。夕弦愿意做让你感到很舒服的事情。真的很舒服唷！耶俱矢根本比不上夕弦。」
"> 本章未完

            r>拥有|模一样脸孔，身穿制服的少女分别站在士道的左右，不知为何亲昵抚摸着士道的身体，拚命地诱惑他。

士道怀抱着绝望的心情，在所有师生的注视下，想起约十分钟前发生的事情。

被暴风包围的领域之中，露出无所畏惧笑容的耶俱矢说出口的——是这样的内容……

「——现在吾等尚未分出胜负的，就是……『魅力』！」

摆出帅气姿势，耶俱矢以宏亮声音做出宣言。

「真正的精灵——飓风的皇女八舞，不仅要有力量与头脑，还必须具有让森罗万象之物妒忌的美丽与魅力。汝不这么认为吗？」

「思考……」

沉默数秒之后，夕弦再次看向耶俱矢。像是在评估一般，从头到脚地盯着耶俱矢看。

接着，「嗯。」夕弦点点头。

「回答。夕弦的回答是『原来如此』。的确，之前都没有比过这个项目。」

「呵呵……对吧！不过这也难怪。因为以前根本没有人介入过吾等决斗——自然无法委托第三者来裁定胜负——不过，现在……」

耶俱矢发出低声窃笑，同时迅速指向士道。

「——汝的名字是？」

「咦？五……五河……士道。」

「士道。哼，与祭品非常相配的软弱名字呀。很好。如今，本宫任命汝为裁判。」

「啊……？呃』那个……」

士道完全不懂对方在说什么，露出呆滞的神情。

不过，耶俱矢根本不在乎士道的意愿。像是在嘲笑般抬起下巴，以挑衅的语气继续说道：

「怎么样呀，夕弦？汝有足够的勇气接受这项挑战吗？呵呵，哎呀，本宫拥有让万物臣服的魅力，胜负自然可想而知。如果夕弦卷起尾巴逃走的话，本宫也不会笑汝是胆小鬼唷！」

「否定。这种事情是不可能的。耶俱矢没有理由会获胜。应该是夕弦比较有魅力才对。夕弦可以轻而易举让男人拜倒在石榴裙下。」

「呵呵。汝只有气势胜过其他人呀。」

「宣言。夕弦比较可爱。老实说，耶俱矢只有中下程度而已。」

「什……什么？你这家伙啊啊啊啊啊！」

一瞬间，耶俱矢将犹如在演戏般的腔调抛到九霄云外，怒气冲冲地大叫出声。

顺带一提，以士道的眼光来看，耶俱矢其实是位大美人。如果这样还叫中下程度的话，那么世界上的女性都将面临更残酷的打击吧？

「我的脸明明就跟你长得一模一样！为什么评价会差那么多呢！」

「怜悯。容貌并不等于魅力。即使基本条件相同，还是会呈现出完全相反的气质。不过你放心吧。在丑女界中，耶俱矢算是相当漂亮。」

「什么丑女界呀！居然毫不在乎地说出这种话，你这家伙的性格才真是丑陋呢！」

「反省。夕弦忘了说出真相对当事人未必是好事。」

「那才不是真相啊啊啊啊！」

就在耶俱矢胡乱搔头的时候，想起了士道的存在。她晃动了一下肩膀，「咳！」的一声，清了清喉咙。

「总……总而言之！既然都说到这个地步了，相信汝也不会有异议！」

耶俱矢倏地指向夕弦。

「——这是最后的决斗！在这场比赛获胜的人，就能取代对方成为真正的八舞！比赛方法相当简单明了！只要先攻陷这个男人——士道的那一方，即为胜者！」

「承诺——接受这场比赛！」

「等……等一下啊啊啊！」

……于是，就演变成现在这个情况。

士道当场与令音商量之后，认为断然拒绝她们的要求是很危险的做法，所以决定将两人带过来……不过同学们的视线果然相当刺人。

「五……五河同学？站在你左右两边的女孩子是谁？似乎没有见过她们……」

「咦？搭讪本地的女孩子，然后让她们角色扮演吗？五河都随身带着女生制服吗？」

「我想到一个很好的打工方式了，五河。『一分钟一千圆任凭客人殴打』。你就背着这块看板在校园内走动吧。一定很快就可以存到盖房子的钱唷！」

喧喧嚷嚷。学生们开始吵杂起来。不过这也是理所当然。因为理应走失了的士道，居然有两名陌生女子陪侍在旁。

顺带一提，两人按照令音的指示解除了灵装，穿上来禅高中夏季制服。和十香一样，那是两人利用视觉认知情报所创造出来的衣服。

原本就是异常情况了，如果两人还跟刚刚一样穿着看似拘束服的灵装，那么士道很有可能会被误会成拥有特殊性癖的人。

站在全部同学前方的折纸，看了耶俱矢与夕弦一眼之后，静静开口说道：

「士道，她们是谁？」

「这……这个嘛……」

目光游移不定，士道结结巴巴地开口说话。连自己都能感受到脸上冒出大量冷汗。

不过，就在此时，从后方响起一阵充满困意的声音，打断了大家的吵杂声。

「……啊啊，我等你们很久了唷。你们是转学生——八舞耶俱矢以及八舞夕弦…没错吧？」

轻轻摇晃脑袋并且站在那里的人，是二年四班的副导师村雨令音。

「转学生？」

折纸如此问道。令音点点头答「没错」。

「……原本要等到假期结束才会转学过来……但是她们表示无论如何都想参加本次的教育旅行，所以才决定在当地与她们会合。刚刚接到她们抵达机场的通知，所以我才派士道他们两人去迎接。」

听见这番话，站在令音身旁的珠惠瞪大了眼睛。

「咦？转……转学生？村雨老师，我没听说有这件事情呀……」

「……因为消息来得很突然，应该是来不及通知你的缘故吧……」

「是……是吗……」

珠惠露出困惑的表情，同时不再追问。哎，有转学生转学进来的消息，居然不是通知担任导师的自己，而是副导师，也难怪珠惠会露出这种表情了。

折纸以讶异的眼神看了令音一眼，接着将视线挪到士道身上。

「真的吗？」

「真……真的！：唷……」

像是在配合士道的发话，紧贴在士道两侧的耶俱矢与夕弦也点了点头，以尖锐的声音如此回

答：

「呵呵……没错。能够前来迎接身为飓风皇女的本宫，汝等应该感到光荣唷，人类。」

「肯定。他说得一点儿都没错。」

在前往这里的途中，士道以担任决斗裁判协助她们为条件，要求她们也必须配合自己的说法。

「……」

尽管不相信，但是既然老师与当事人的说法一致，折纸也不好再说什么。折纸只好轻轻叹了一口气，说了一句：「是吗。」

只不过，眼祌变得更加锐利的折纸，继续开口说道：

「……那么，你们干么一直紧贴在士道身上？」

「啊啊，那个因为呀……」

「回答。那是因为……」

「因……因为！风势太大了，所以她们得紧紧抓住我才不会被吹走啊！」

像是要盖过打算回答折纸疑问的耶俱矢与夕弦的声音，士道大声说道。

刚刚好不容易才蒙混过去，如果在此时露出马脚的话，就没有任何意义了。为了不让对方有继续说话的机会，士道喋喋不休地继续说道：

「对……对了！老师，十香被飞过来的垃圾桶打中头部昏倒了。有地方可以让她躺下来休息吗？」

「……哦哦，是吗？那可真是不得了。往这边走吧。两位转学生也跟我走吧，有很多注意事项要对你们说明。」

令音以没有高低起伏的语调说完之后，像是在叫唤士道他们一般招了招手。

于是士道就在众人瞩目中，跟随令音走进资料馆里面。

士道在令音的带领之下，进入资料馆内部的办公室。他让十香躺到沙发上之后，向令音鞠了个躬。

「抱歉，谢谢你的帮助。」

「……不，不用在意。比起那件事情——」

说完后，令音看向士道——正确来说，是看向紧紧缠住他双臂的两名少女。她们只有在士道放下十香的那一瞬间松手，接着便再次黏到士道身上。

接着，像是毫不在意自身周围的环境变化，开始对士道低声细语地说道：

「来吧，士道。汝只要选择本宫便可以了。对八舞耶俱矢效忠，将汝的身心全部奉献给本宫。汝只要这么说就可以了。」

「否定。选择耶俱矢根本得不到任何好处。请务必将神圣的一票投给夕弦。」

简直就像是不把令音与十香等人放在眼里似的，两人在士道耳边轻轻吹气。此时，脸上冒出汗水的士道转过身去。

「……情况似乎变得相当棘手呐。」

「……是的。」

士道以郁闷的声音说出这句话，然后点了点头。令音搔了搔脸颊。

「呵呵……这是你的福气吧？尽管时间短暂，但是像汝这种人类却能受到本宫的宠爱。只须为幸运欢泣，根本无须感叹。」

「怀疑。如果是夕弦就算了，但是应该不会有男性会因为被耶俱矢求爱而感到高兴吧？」

「哼……哼……不管怎么挑拨都是没有用的唷。一切只待决斗的结果出炉，便能分出胜负了。来吧，士道，快说吧。我与夕弦，谁比较有女性魅力？」

「提问。夕弦与小小的耶俱矢。谁比较可爱？」

「等一下！那个微妙的眨低感是什么意思！」

「无视。比起小不点耶俱矢，还是夕弦比较……」

「居然还变本加厉！」

就在两人争吵的同时，耶俱矢与夕弦越来越靠近士道。士道一边挥手安抚两人的情绪，一边开口说道：

「等……等一下。你们从刚刚就一直满口『决斗、决斗』的……你们到底为什么要战斗？」

「……嗯？啊啊……」

听见士道的疑问，耶俱矢以夸大的动作扬起下巴。

「本宫没说过吗？吾等，原本同是名为『八舞』的精灵。」

「同意。但是，不知在第几次现界的时候，八舞就分裂成两个人了。」

「你说两个人……怎么会……」

士道皱起眉，轮流看向两人的容貌。虽然发型与表情不同，但是两人拥有非常相似的长相。

别说是双胞胎了，就算说她们是复制人，应该也会有人相信吧。

「为……为什么会发生这种事情？」

「只有天上的命运女神才知道原因唷。哼，坏心眼的女神似乎饱受无趣与厌倦之苦。所以有时候，才会掷出不符合道理与情理的骰子数目。」

「咦……？」

「摘要。耶俱矢想说的是：『我也不知道。』」

「啊啊……原来如此。」

「真是不解风情呐。」

听完夕弦的说明后好不容易才理解的士道，点了点头。然后，耶俱矢一脸不满地如此说道。为了抓回说话的步调，耶俱矢咳了几声之后继续往下说：

「然后，分裂成两人的吾等在互相看见彼此长相的那一瞬间，随即明白刻划在身体与血液里的命运与使命。没错——真正的精灵八舞，在这个世界上只能存在一位！」

「说明。分裂成两人的夕弦与耶俱矢，在那一瞬间明白了最后我们终将合为一

            体的事实。」

「你说『在那一瞬间』……」

「补充。『一直心知肚明』，这个说法可能较为正确吧。从分裂的那一瞬间开始，夕弦与耶俱矢就知道两人的身体会有什么下场。」

夕弦指着头，继续说道：

「解说。不过，原本的八舞的性格已经消失不见了。也就是说，到时候将会有其中一方成为八舞的主人格。」

「所……所以……才要决斗吗？」

两人同时点头。士道脸颊流下汗水，开口说道：

「也就是说，那阵暴风是你们两人吵架所引起的……？」

听见这个问题，耶俱矢得意洋洋地抱起手臂。

「没错。吾等战斗持续了很久一段时间。没错，到现在已经完成九十九场决斗了。」

「九十九场……你们打了这么多场啊！」

「更正。虽然进行过很多场决斗，不过并不全然只是互相殴打而已。决斗项目相当广泛，例如赛跑、剑球、大胃王比赛等。」

「……」

该怎么说呢？真是和平的决斗。

不对，这两人如果进行赛跑之类的活动，应该会对周围造成惨重的伤害吧？

「顺带一提，目前战绩是二十五胜、二十五败、四十九平手。所以第一百次决斗的胜利者，就能成为真正的八舞。但是……」

被耶俱矢锐利的眼神瞪视，士道吓到不敢说话。原来如此，那件重要大事的结局，似乎被士乎给破坏了。

话虽如此，不过士道也是逼不得已。如果那时没有阻止两人的话，十香很有可能会受伤。

就在士道陷入沉思之际，耶俱矢与夕弦再次勾起士道的手臂。

「呵……不过本宫已经不在意了，反而还要感谢汝呢。都是托汝之福，吾等才能以从前都没尝试过的项目一决胜负。」

「肯定。原本以为最后还是得用以前平手过许多次的格斗决胜。不过如果是这种方式的话，夕弦就没有任何异议了。」

说完后，两人像是要诱惑士道般地抱紧手臂。

「不……不过，就算你们这么说……」

察觉到自己脸颊逐渐变热的同时，士道对令音投以求救眼神。

不过，被拜托的令音却只是坐在椅子上不断操作小型终端机，并露出困扰神情低声嘟嚷：

「……果然不行呀。」

「什……什么东西不行？」

听见士道的疑问，令音轻轻点头之后回过头来。

「……啊啊，我们与〈佛拉克西纳斯〉失去联络了。」

「咦？为……为什么……」

「……现状不明。需要再详细调查一下。」

说完后，令音关掉终端机，从椅子上站起身来。

接下来，她凝视了紧贴在士道身上的耶俱矢与夕弦一会儿之后，静静轻启双唇：

「……你们的名字叫耶俱矢与夕弦吧？你们为了让自己成为真正的精灵八舞，所以要利用『攻陷小士』的方式一决胜负……我说的没错吧？」

令音如此说道。然后，直到此时耶俱矢与夕弦才初次看向令音。

「啊啊，没错。本宫不介意汝观战，不过如果汝打算妨碍比赛进行，本宫可是不会对汝手下留情的唷！」

「提问。你是谁？」

「……学校的老师。」

令音随便朦混过去之后，转过身来。

「……小士，你在这照顾十香——耶俱矢、夕弦，我有话跟你们说。跟我过来吧。」

「呃，令音？」

士道对令音投以暗藏「危险呀」讯息的眼神。不管怎么说，她们两人毕竟还是精灵。

不过，令音却举起手，向士道示意「不用担心」。

「呵呵……还以为汝要说什么呢。本宫为什么要听从区区一名人类的话？」

「拒绝。夕弦要跟士道在一起。」

不过，两人却坚持不肯离开。但令音犹如早就预料到此情况一般耸了耸肩，以故弄玄虚的语气说道：

「……小士比表面看起来还要难以对付唷。听听我的话，对你们应该没有损失才对。」

「什么……？」

「……光是看他的反应就能一目了然了吧？以我的眼光来说，你们都是相当可爱、充满魅力的少女。但即使如此，他还是没有选择你们其中任何一方。」

「……」

耶俱矢与夕弦，瞪大眼睛彼此对望。

「……怎么样呢？虽然对我而言，不管是哪一方都无所谓。」

令音说完后，打开办公室的门。

两人再次对望后，依依不舍地放开士道的手，跟在令音后头走出去。







            

第五卷 暴风者八舞  第三章 Double Asroach时间流逝，现在是晚上六点五十分。

夕阳西下，白天的酷热也稍稍降温。仿佛与此呼应，白天的蝉叫声也渐渐转换成螽斯的鸣叫声。

在那之后，一行人等十香清醒便移动到旅馆，将行李搬运到房间内，吃完晚餐，最后享受夜间的自由时间。

没错——除了士道以外。

「唉……事情为什么会变成这样……」

士道用手扶住墙壁，慢步行走于旅馆的走廊上。

这也难怪。因为处于未封印状态的两名精灵突然现身，紧紧缠着士道不放。而且还是在所有人都没有前往避难的情况下所发生的事情。

令音在资料馆中，似乎向耶俱矢与夕弦说了些什么。两人从那之后就安分多了……不过，那份不安感还是在心中萦绕不去。

「得想个……解决方法才行」

士道愁眉苦脸地低声呢喃，同时迈步向前。

他现在正要前往令音的房间。离开资料馆时，令音要自己稍后到她的房间讨论今后的对应方针。

不过，当士道走到十字路口时，却停下了脚步。

……因为从左右两边的走道冒出了两颗头，紧紧盯着士道看。

士道立即察觉到对方身分。他紧张地咽下唾液，然后开口：

「有……有什么事吗，耶俱矢、夕弦？」

士道如此说道。于是，两人从走道里头走了出来。

「呵呵……居然能察觉到本宫的气息。真是了不起呀。」

「指责。那只是因为躲藏方式太过拙劣了。」

「……！夕……夕弦根本没有资格这么说！你也躲得很差劲呀！」

「反驳。耶俱矢不可能比夕弦躲藏得更好。」

……由士道来说的话，其实双方的藏匿技巧都相当拙劣。不过，这种事情还是不要说出口比较好。

「你们两个到底在干什么？」

听见士道的问题，两人在瞬间对望一眼，接着将视线挪到士道身上。

「哼……本宫可以告诉你。先过来吧。」

「保证。请到这里来。」

接下来，两人几乎在同一时间各自拉住了士道的手臂。

「到……到底有什么事啦！」

即使士道一脸困惑地看向左右两边，但还是被强行拉走——隔没多久，抵达某个场所。

紧邻在旁的两个出入口，上头挂着蓝色与红色的门帘，各自用大大的字体写着「男」、「女」。这是这间旅馆著名的露天澡堂入口。

「……澡堂？」

士道歪着头。然后，耶俱矢用力地点点头。

「呵呵……汝的体内堆积太多暗夜的污秽之物。所以允许汝在此净化。」

「啊？」

「翻译。耶俱矢的意思是『请进去洗澡并且好好流一场汗吧』。」

「啊啊……是吗。不过，现在洗澡还太早吧。而且我也还没准备毛巾与替换衣服。最重要的是，我现在得先去一个地方……」

士道说完这句话后，正打算转过身之际，双臂又被紧紧箝制住。

「好痛……你……你们在做什么啊？」

「汝认为汝有选择的余地吗？别再废话了，快点驱除污秽吧。」

「请求。拜托你。我们已经帮你准备好入浴用品了。」

夕弦往下看。在那里的是已经折叠好的浴巾、毛巾以及浴衣。

「为……为什么连这个都……你们到底有什么企图？」

「哼……本宫那崇高而奥妙的思考，岂是汝等凡夫俗子所能理解？」

「提议。没有闲杂人等的大浴场也不错。」

「……」

士道以惊讶的眼神来回望向两人之后，用力叹了一口气。

反正令音也没有交代切确时间，况且如果现在断然拒绝她们的指示，或许会引起暴动。

「……我知道了。那么，我先进去了唷。」

「呵呵……明白就好。」

「赞赏。对士道的果断表示敬意。」

虽然现在完全不理解两人的企图，不过，热水澡能洗去汗水与疲劳也是不争的事实。士道拿起准备好的毛巾等物，走进男汤里头。

这个时候，士道回过头瞄了一眼。不知为何，耶俱矢看似害羞般地微微脸红，而夕弦则用手遮掩嘴角。

即使觉得两人的样子有些可疑，不过士道还是在更衣室脱下衣服，带着毛巾，打开因水蒸气而变得模糊的拉门。

「哦哦……真是棒。」

然后，在看见眼前景色之际，不自觉地发出赞叹声。

用岩石建造而成的宽大浴池中，注满略显褐色的热水，浓密的水蒸气袅袅升起。浴池前方紧邻宽阔大海，不时传来宁静细浪的声响。

因为现在还不是入浴时间，所以整个澡堂只有士道一个人。原来如此，或许真如夕弦所言，现在正是最适合泡澡的时段。

士道动作迅速地将身体与头部清洗干净，然后把毛巾放在头顶，让全身浸泡在热水中。

「啊啊……」

士道不禁发出了这种像老头子一样的声音。伸长双手双脚，微热的热水立即布满全身。

就在此时，传来「喀啦」一声，澡堂的拉门被打开了。

是谁进来了？士道望向门口——然后在热水中愣住了。

「什……」

这也难怪。因为刚刚才与自己在走廊分别的耶俱矢与夕弦居然站在眼前，而且身上仅仅缠着一条浴巾而已。

「你……你们在做什么啊啊啊！这里是男汤喔！」

即使忍无可忍的士道放声大叫，不过两人依旧毫不犹豫地把脚浸泡到浴池中，然后走到士道身边。

薄薄的浴巾因为水蒸气的关系紧贴在肌肤上，清晰勾勒出两人的身体线条。士道不自觉地羞红了脸，将身体往下沉入热水中。

似乎是看见了士道的反应，耶俱矢红着脸抱起手臂。

「呵……呵呵呵……怎……怎么样呀？就算是汝，也不得不拜服本宫的美色吧？」

听见这句话，「噗嘶！」以面对面姿势站在原地的夕弦，忍不住笑了出来。

「嘲笑。美色(笑)。夕弦现在才知道耶俱矢拥有那种东西呀。」

「……哼，汝马上就会笑不出来了。因为那位士道将会被本宫的魅力所俘虏呐！」

「应战。正合我意。」

说完后，两人就这样慢慢屈膝，以士道为中心浸泡到浴池中。

「……！」

其实身上包着浴巾直接泡澡是违反规定的，但是士道无法纠正她们这件事。紧张到身体僵硬的士道，不自觉地闭上眼睛。

「呵呵……做好觉悟吧，士道。汝的身体即将变成如果没有本宫，就没有办法获得满足的体质。」

「否定。夕弦会让士道成为夕弦肉体的俘虏。」

「什……什么……！」

两人的话，让士道的身体变得更加僵硬。啊啊，到底会发生什么不得了的事情呢？对未知的恐惧和些微的期待笼罩着士道，不断在脑海中打转。

但是……

「……嗯？」

经过了一会儿以后，什么事都没发生。士道慢慢睁开眼睛。

占据士道左右位置的两人，只是用挑衅的眼神看着彼此。

「哼……！这是礼让唷，夕弦。本宫允许汝先采取行动。」

「否定。不需要。需要被让分的人应该是耶俱矢才对。夕弦可以把先攻机会让给耶俱矢。」

「哈哈，真是不识趣。当本宫出手的瞬间，士道的眼睛便会紧盯在本宫身上唷！居然不明白这是本宫为了让汝有登场机会所费的一番苦心。」

「怀疑。其实耶俱矢只是不知道该做些什么事吧？」

听见夕弦的话，耶俱矢的肩膀摇晃了一下。

「才……才不是这样！我知逍很色很色的事唷！你……你这家伙到底在说些什么呀！我可是懂得许多连你都无法想像的成人技巧唷！」

「怀疑。那么，请让夕弦见识见识。」

「什……！哼、哼！好，看仔细了！」

耶俱矢当场站起身来，眼睛看着士道，同时将右手放在头上、左手扠腰……

「……嗯……嗯哼～」

做出就连过气写真模特儿都不会摆出来的姿势。

瞬间，夕弦用手掩住嘴角，发出了「噗～嘻嘻」的笑声。

「那个……」

士道不知道该说些什么才好，用手搔了搔脸颊……不，也不是说她不妩媚动人。饱含水分的浴巾紧贴在耶俱矢肌肤上，那副模样确实非常性感。

只是……比起这一点，一种如坐针毡的感觉更是占据了士道的心头。

看见两人的反应，耶俱矢涨红了脸，再次沉入浴池中。

「什……什么幢！你们两个！」

「嘲笑。耶俱矢的魅力(笑)真是与众不同。」

「你……你说什么！话……话说回来，你不也一样吗？你根本就不知道该怎么做吧！」

耶俱矢倏地指向夕弦并且如此说道。于是，夕弦的眉头抽动了一下。

「……否定。没有这回事。」

「哈！谁知道呢！那么，证明给我看呀！」

「了解……那就做吧。」

夕弦说完这句话之后便转身面向士道……

「勾引。啾！」

摆出老派偶像的姿势并且放出一个飞吻。

「  啊，嗯。」

士道依旧不知该如何反应，额头冒出冷汗的他，只能回以苦笑。

看见这副景象，耶俱矢捧腹大笑。

「啊哈哈哈哈哈哈！那是什么，那～是什么呀！你打算靠那个勾引士道吗？」

「不悦。耶俱矢没有资格批评别人。」

「哈，彼此彼此！」

「否定。耶俱矢的幼儿体型根本无法诱惑男人。」

「……！你……你也没有比我大多少呀！」

「反驳。尽管数据差异不大，但是手感却相差甚远。」

「呵……呵呵……是你不懂得苗条的魅力。」

「嘲笑。苗条(笑)。只是换了个比较好听的字词而已，本质上还是一样。」

「哼、哼……！那种东西，说到底不过是脂肪组织而已！」

「气愤。这种话可不能置若罔闻。那是耶俱矢的嫉妒。」

「谁要嫉妒你呀！我才不羡慕呢！比起夕弦这种胖子，士道一定觉得我比较可爱！」

「否定。胸部小可是吸引男性时的致命缺点。像耶俱矢这种瘦排骨，是不会有人理睬的。」

「谁……谁是瘦排骨呀！」

「应战。谁是胖子呀？」

「什么嘛，明明头发分岔得比我还严重！喂～士道，你讨厌这

            种女人吧？」

「指摘。耶俱矢流汗时比夕弦还要臭。女性魅力自然输给夕弦。」

「你……你说什么！你才是体脂肪比我还要高的家伙呢！」

「怜悯。到最后还是只能指责这点，真是替耶俱矢感到悲哀。」

「啰唆！你自己瞧！肥嘟嘟！胖呼呼！」

「反击。瘦巴巴！干扁扁！」

两人又开始争吵起来了。就在这个时候——

「……！」

士道的肩膀颤抖了一下。因为士道听见拉门再次被开启的声音，似乎是有人走了进来。

「喂、喂……有人进来了喔。你们得赶快藏起来，不然就糟糕了！」

这里是男汤。理所当然的，新的闯入者也应该是男学生才对。

不过，耶俱矢与夕弦却表现出老神在在的样子，开口说道：

「呵呵……汝在说什么呀，士道？」

「否定。没问题的，不用担心。」

「啊……？」

士道不明白两人话中的意思，歪了歪头。然后……

「喝呀！」

伴随活力充沛的声音响起，新进来的入浴者动作迅速地飞跳进浴池中。

接下来，与率先浸泡在浴池里的士道四目相交。

熟悉的凛然音色。漆黑的长发。怎么看都不像是男性该有的美丽身体曲线。没错，对方的模样——

毫无疑问的，是夜刀神十香。

「嗯？」

此时，十香似乎也察觉到这位先进来的客人。以目瞪口呆的表情望着士道。

「…………」

「…………」

然后……

「呀啊——————」

「呀啊——————」

两人面对面发出几乎相同的惨叫声。

十香慌慌张张地举起双手，迅速地遮住胸部与下腹部。

「你……你你你你你你你你你你为什么会在这里，士道！」

「不……不对不对不对！应该我要问你怎么会进来这里吧！这里可是男汤耶！」

「你在说什么！我有按照大家所教我的，走进红色的那一边呀！」

「啊……？」

此时，士道全身突然颤抖了一下。不祥的预感窜上背部。

「难道是……你们……！」

士道说完这句话之后，看向左右两侧。于是，耶俱矢与夕弦一脸惊讶地回答：

「嗯，在士道进来前把门帘交换了。本宫真是足智多谋。」

「提问。有什么问题吗？」

「你•们•这•两•个•家•伙啊啊啊啊啊……！」

士道发出怨恨的声音，瞪视着两人。

虽然很想一吐怨言，但是现在还有更重要的事。士道转身面对十香，以仿佛要将脸浸泡到浴池里的气势低下头。

「十香，请你相信我。我可以发誓，我真的并不是故意要这么做。」

「哦……哦哦……！」

士道拚了命地解释。十香露出不知所措的表情。

「那……那么你为什么会在这里……？」

「被骗了！抱歉，我立刻出去……！」

「啊……士道！」

就在士道尽量不去看十香，打算从浴池起身的时候，十香突然抓住士道的手。简直就像是在挽留士道似的。

「怎……怎么了，十香？」

「不……不能往……那边去唷。」

「咦？」

就在士道脸上浮现茫然表情的同时，拉门再次被打开，一群女孩子走了进来。

「什——」

士道慌慌张张将身体沉入浴池里，躲藏到岩石后方。

仔细想想，这也是理所当然。十香既然进来洗澡就代表入浴时间到了，所以其他女孩子当然也会一起来洗澡。

「呀！好宽啊！离海好近喔！」

「啊，转学生同学已经进来了啊！动作真快！」

「咦？鸢一同学不进去洗吗？」

「——我还有重要的事情要做。」

「是……是吗……加油。」

澡堂内响起女孩们高亢的声音。再这样下去，被发现只是迟早的问题。

「糟糕，糟糟糟糟糟糕……！现……现在该怎么办才好……！」

士道面临前所未有的危机，他抱着头，目光游移不定。

如果被人看见自己潜伏在这里，一定会被众人殴打吧。不，那还算好。往后一生，将会被贴上性犯罪者的标签。而在剩下的高中生活里，自己也会被人谣传是变态、性欲化身、因为年轻而犯下罪过等。不仅如此，在最坏的情况下，还会被抓去警察局——

就在士道全身颤抖不已之际，十香移动到士道身边，隐藏住士道的身影。

「十……十香……？」

「这不是士道的错吧……？既然如此，躲在我后面赶快逃走吧。」

「……！抱……抱歉。感激不尽……！」

幸好，托水蒸气与红褐色温泉水之福，士道的身影变得难以被发现。只要十香挡在自己面前，或许真能逃到女汤外头。

「好……走吧。」

「好……好的。」

听见十香的声音后，士道点点头。于是十香浸泡到浴池中，慢慢用蟹步横向移动。士道则躲藏在她的背后，在温泉中缓缓前进——不过……

「啊！找到十香了！」

「你怎么了？怎么会躲在角落？」

「话说回来，呜啊！你的皮肤好好～让我摸一下！」

亚衣、麻衣、美衣三人组在十香前方出现。士道的脑海中响起玩RPG游戏时，遭遇敌人的背景音乐。

「咿……！」

「没……没有呀！没什么！别在意！」

即使十香这么说，但是亚衣、麻衣、美衣还是表现出一副兴致盎然的样子。再这样下去，大家就会发现士道躲藏在十香背后了。

就在此时……

「啊……！那个地方有个巨大的黄豆粉面包」

十香突然大叫出声，用手指指向远方。于是三人的注意力立刻在这一瞬间被吸引到那个地方。

「——！」

好机会！士道翻过身，从岩石边缘潜入海底。

同一时刻。几名绅士围成一圈聚集在男汤角落，压低声音窃窃私语着。

「喂，殿町，你说的是真的吗？」

听见来自同学的发问，殿町扬起嘴角。

「啊啊，不会有错。平常进来洗澡的人不会轻易发现，不过隔开男汤与女汤的围墙上，开了个不显眼的隙缝。」

「哦哦……！」

有志一同的战友们不约而同地发出声音。殿町点点头，然后朝向大家所在位置的中心点，迅速伸出手。其他人的手自然而然地重叠在上头。

「有做好十全的准备与觉悟了吗！」

「有！」

「很好！那么跟我来吧！我将让你们见识这世间里的乐园……！」

「哦！」

粗犷的声音响彻云霄，大家一同将手高高举起。

殿町垂下眼睛品尝轻微陶醉感的余韵，慢慢开始走动。尽可能不要发出一丝声响，沿着围墙迈步向前，直到抵达目的地。

「很好，那么……」

殿町环顾战友们一眼之后，大家一起点点头。

「就由你开始吧，殿町。」

「你赐予我们勇气，领导我们。」

「将那副景象牢牢烙印在你的双眼、你的心里吧！」

「你们……」

殿町用手臂擦去热泪，用力点头回应。

「那么我要开始了……你们要看清楚，这就是我的生存方式！」

说完后，殿町踮起脚，从围墙角落裂开的微小缝隙进行偷窥。

然后……

「…………」

「…………」

——与人，四目相接。

对方是正从女汤方向往这边窥探的，鸢一折纸大小姐。

「……打……打扰了。」

殿町以沙哑的声音说完后，退回到原本的位置。

「……嗯？」

正在房间操作小型终端机的令音突然歪头。因为门外传来「啪答啪答」的脚步声。

接下来，那个脚步声似乎在房间前停了下来。过没多久，「咚咚！」响起了敲门声。

「……请进。」

令音说完后，门缓缓被打开了。腰间仅围着一条毛巾的士道，走进房间。不知为何，士道的全身都湿透，如今正抱着肩膀不断颤抖。

看见他的样子，令音思考了几秒之后——「啪！」拍了一下手。

「……夜袭？不觉得太早了吗？」

◊

「呵呵……卑微的人类啊。汝等应该要为能与本宫共享一个寝室而感到光荣。在心中刻下本宫高尚的名讳吧。刻下飓风皇女——八舞耶俱矢之名。」

来到十香一行人住宿的四〇一号室的少女，正坐在桌子上，以如此傲慢的态度打招呼。

尽管是无礼至极的说话方式，但是耶俱矢得意的表情与高亢的声音却不会惹人厌，也不会使人觉得她高高在上。正确来说，反而比较像是小孩子在模仿自己喜欢的偶像，使人不禁会心一笑。

「嗯，以后要好好相处。请多多关照！」

十香环抱手臂频频点头。像是在附和她的话，并列坐在隔壁的组员——亚衣、麻衣、美衣也露出微笑。

让这名少女在你们房间睡一晚吧。当令音突然说出这句话的时候，三人真的是吓了一跳。不过，基本上她们都是喜欢快乐事情与可爱事物的成员，所以马上就适应眼前的状况了。「呀！」三人组露出激动笑容，接着开始做出抚摸耶俱矢的头或是戳她脸颊等举动。

「讨～厌！好～可～爱～好可爱呀！」

「头发轻飘飘的，脸颊软绵绵的。」

「你喜欢甜食吗？要吃Pocky吗？」

「住……住手，你们这些家伙！真是无礼！嗯咕嗯咕……」

忍无可忍的耶俱矢大叫出声。顺带一提，嘴巴还吃着Pocky。

「啊！美衣，我也想要吃pocky!」

「好～好～可以唷，十香……呃，啊，抱歉抱歉。刚刚给耶俱矢的是最后一根。要吃YamYam巧克力沾酱饼干吗？」

「那……那是什么？」

接过圆筒状的物体，十香以认真的表情仔细打量。接着，亚衣、麻衣、美衣依序对耶俱矢提出疑问。

「喂～喂～所以，耶俱矢是从哪里转学过来的？」

            

「很少有人会在这个时候转学耶。」

「开学后，你会被分到四班来吗？」

亚衣、麻衣、美衣接二连三地提出问题。「哼！」耶俱矢摆出翘脚的姿势。

「从哪里……吗？哼，好问题。本宫所在之处是从天之顶至地之底。从幽世之尽头到现世之边刺。那是超越汝等理解范围的领域唷。」

「幽世……现世……？」

十香歪着头，只能隐约理解她似乎说了些非常厉害的事情。

「嗯，原来如此。耶俱矢知道好多艰涩的字汇，好厉害呀！」

「呵呵……知道就好。本宫很喜欢汝。汝的名字为何？」

「嗯，我叫夜刀神十香。」

「十香吗……呵呵，真是个好名字。过来吧，让本宫摸你一下。」

不知为何，耶俱矢心情愉悦地抚摸着十香的头。

「嗯？怎……怎么回事，好痒唷。」

「汝是个可造之材。接受暗夜的洗礼，成为本宫的眷属吧。」

「眷属？那是什么？」

「呵呵  那是加入本宫阵营并肩作战的资格。也意味着汝的名字会被列在这世界上最伟大

的一族中。」

「哦哦……！虽然不太懂你的意思，不过听起来好厉害！」

不知为何，十香直率地说完这句话之后，耶俱矢的手指仿佛非常感动似地不停颤抖。她的反应，看起来就像是总算找到伯乐的艺术家或发明家。

「好……很好！本宫会全心全力庇护汝！汝应当感到光荣！」

「嗯，我很光荣！」

看到她们两人的反应，亚衣、麻衣、美衣用手扶住脸颊，「呀！」的大叫出声。

「呜啊！真是令人受不了！十香与耶俱矢真是太可爱了！」

「等等，可以照张相吗？请看我这边！」

「性别这种事情根本不重要！」

说完后，三人做出扭动身体、手拿数位照相机、目光闪闪地凝视这里并且舔嘴唇等举动。

感受到这股视线而皱起眉头的耶俱矢，突然像是察觉到某件事般瞪大眼睛。

「汝叫十香吧？难道汝……是那个时候士道背在背后的女孩吗？」

「士道他怎么了吗？」

听见十香的回答，耶俱矢半眯起眼睛，牵着十香的手走到房间角落。

「哎呀呀，耶俱矢要去哪里呀？」

「从现在开始，本宫打算与自己的眷属讨论一份重大情报。那是常人无法承受的诅咒之语，听见的话耳朵会烂掉唷。如果不在乎的话，就尽管竖起耳朵吧。」

「啊～悄悄话吗？啊哈哈，不会偷听的啦！」

亚衣发出爽朗笑声，同时如此说道。不过，十香却表现出担心受怕的样子，用双手按住耳垂，全身不断发抖。

「耳……耳朵会掉下来吗……？」

「别担心。身为本宫眷属的汝，拥有不可思议的灵力护体，所以不会有事。」

「是吗……眷属真是厉害的东西呐。」

十香以钦佩的表情低声呢喃。然后，耶俱矢心满意足地点点头，低声发问：

「十香，汝与士道很亲近吧？」

「姆？嗯，士道的事情我几乎都知道唷。」

「是吗？呵呵……那么，本宫有几个问题要问汝。」

听见十香的话，耶俱矢竖起一根手指，开始提出问题。

「请求。今天晚上要在这里打扰了，我的名字是八舞夕弦。请大家多多指教。」

说完后，无精打采半眯着双眼的少女，用三指抵住地板，低头行了个大礼。

「别……别介意，你不需要这么毕恭毕敬……」

夕弦那过于礼貌的举动，反而让四〇二号室的每个人都变得相当拘谨。大家表现出无法冷静的模样，慌张挥舞双手，目光飘移不定，脸上还露出僵硬的苦笑。

本来这一组的成员，就是以在班上个性较为内向的女孩为中心，为了凑齐人数所以才将找不到组员的剩余人数分配在一起。由于组员彼此之间本来就不常聊天，所以刚刚的对话只到这里就结束了。

「……」

不过，折纸似乎完全不在意这种微妙的氛围。反而因为比平时还安静，不会出现不必要对话等因素，相当满意自己被分到这一组。

折纸坐在房间角落望向窗外，遗憾地叹了一口气。

根据事先精心调查的结果，折纸发现隔开女汤与男汤的围墙上有一道裂缝……不过却没有看见士道的身影。

或许是无法忍耐沉默不语的缘故，折纸听见其中一名组员对夕弦开口说话：

「那……那个……你的脚会不会痛？这里有座垫，如果你愿意的话……」

「感谢。恭敬不如从命。」

说完后，夕弦往组员们的方向走过去。

这项行动，让组员们终于松了一口气。房内的气氛梢稍缓和了一些。

「突然转学一定很辛苦吧？如果你有任何问题，可以问我。」

「多谢。让您操心了，夕弦真是惶恐至极。」

说完后，夕弦再次鞠了个躬。戴着眼镜的女学生露出困扰的苦笑。

然后,在抬起头的同时，夕弦轻起双唇：

「提问。那么，夕弦可以请教您一个问题吗？」

「好的，当然可以。是什么呢？」

「请求。请教夕弦吸引男性的方法。」

「咦……！」

听见面无表情的夕弦提出这个问题，组员们不禁当场愣住。

「那……那个……？你刚刚说什么？」

「重复。吸引男性的方法。请告诉夕弦能让男性挣脱理性枷锁、按捺不住的技巧吧。」

「……！」

组员们涨红了脸。由于是班上较为纯情的女孩子所组成的团体，所以对于这种话题似乎没什么抵抗力。

不过，既然已经说出「什么问题都可以问」这种话，那么就不能临阵退缩了。最先开口说话的那名女孩子，结结巴巴地开口说道：

「这么嘛……像……像这样假装不小心碰到对方的手……？」

「那……那种少女漫画般的情节应该行不通吧……」

「呃……那么怎样的方法比较好呢？」

「嗯……那个……还是将喝过的果汁递给对方……？」

「——太天真了。」

原本在一旁观看她们对话的折纸，突然插嘴说道。组员们纷纷露出意外的表情望向折纸。

「咦？鸢一同学……？」

「你说『太天真了』……？」

「真是不像话。像那种漫无目的的行动，怎么可能攻陷意中人呢？」

听见折纸的话，夕弦的眼睛静静闪烁着光芒。

「请求。夕弦看得出来您并非等闲之辈。还请多多指点。」

「……」

折纸轻轻叹了一口气，然后将身体往夕弦的方向转过去，用手指指向眼前之处。

夕弦立即站起身来，接着正座于折纸所指示的位置。

「首先，最重要的是——」

接下来，折纸以平静语气开始说话。

◊

士道总算从海里上岸到达令音的房间，身上穿着借来的备用浴衣，在将茶杯中的热茶一饮而尽之后，他才终于大大地叹了一口气。

「真是抱歉，谢谢你的帮忙……」

「……不会。那真是一场灾难呐。」

说完后，令音轻轻耸肩。

士道不自觉地挪开视线。令音虽然穿着旅馆提供的浴衣……但是腰带并没有绑得很牢，所以只要她一动，就能隐隐约约窥见诱人胸部。对于健康的高中男学生的眼睛而言，可说是药效猛烈的剧毒。

「……你怎么了？」

「没……没事。对了，与〈佛拉克西纳斯〉取得联络了吗？」

听见这个问题，令音沉默不语地摇头。

「……没有，所有方法都行不通。」

「是吗……呃，那么那两人——耶俱矢与夕弦……」

令音轻轻点头，然后开始操作放置在桌上的小型笔记型电脑。画面播放出以望远摄影机拍摄到的，在风中飞舞的两个人影，以及精细的数据与文字列。

单凭这个画面，本应无法判断其长相的。但是——

「这是……耶俱矢和夕弦？」

「……啊啊，应该是。」

士道指着画面开口说话。然后，令音轻轻点头。

「……事实上，她们在我们这一行里，算是小有名气的名人呐。所以当我听到你说在风中看见这两人组精灵的瞬间，我就大约猜到了。」

「她们是……名人？」

听见士道的问题，令音轻轻举起手，示意自己即将依序解说。

「……她们被称为<狂战士>。如你所见，是驾驭风的精灵。」

「〈狂战士〉……」

「……是的。世界各地都有观测到这两名精灵的现界反应。当她们现身在这个世界之后，通常只会两人在一起吵吵闹闹……但是，问题是空间震规模。」

「啊啊……」

士道搔搔脸颊，想起白天的事情。刮起树木、使海洋卷起狂浪的惊人暴风。如果再发生那种规模的灾害，那可真会让人吃不消呀。

「发生在各地的突发性暴风雨，有时就是她们引起的。而且，也出现了许多目击者。在美国还被八卦杂志拍下照片，似乎还引起那到底是天使、幽浮还是飞行在天空中的面条怪物等争论。」

「目击……啊……」

此时，士道发现了一件事。这么说来，精灵明明在这么近的地方现身，但是四周却没有响起空间震警报。

或美岛北街区的避难所普及率之高，几乎不输给士道他们所居住的天宫市。只要观测到空间震的前兆，一定会发布警报才对呀。

「难道，那两人也是静穆现界？」

士道以害怕的口吻如此说道。令音摇摇头。

「……不是，似乎有观测到前兆。不过是在太平洋近海的遥远上空。」

「太平洋近海的——空中？」

「……啊啊。〈狂战士〉两人的空间震规模是A等级……是十香她们远远不及的大爆炸。但是不知为何，她们现界的位置大多在空无一物的天空中。」

「咦？那么。那两人为什么会出现在这座岛上……」

「……很简单。她们在空中现界之后，就移动到这里了。宛如移动性低气压的两人，只需要耗费几分钟的时间，就能在互相战斗的情况下，穿越数百公里的距离来到这里。」

「什……」

「……就像是给世界带来困扰、拥有自我意识的台风呀。不曾在人类面前展现明确的攻击意识，也没有怨恨这个世界。仅仅两人争斗的余波就能摧毁森林、山河、街道。她们是反覆无常的狂战士。」

令音在说话的同时，「哒！」按下终端机的确认键。于是，画面播放出被破坏得体无完肤的街景。

「……她们造成的灾情相当惨重。再加上，

            她们的身影经常暴露在众人眼前，所以对于主张不公开精灵存在的组织而言，可说是烦恼的根源。因此，不管〈拉塔托斯克〉或是AST,都将耶俱矢与夕弦列为优先目标……不过，至今为止，都没有人能与她们进行接触。」

「为……为什么？」

「……因为她们的移动范围与移动速度。如果从现界之后才开始追逐，没有人能追上她们的速度。所以你能够与她们邂逅，可以说是侥幸中的侥幸。」

「原……原来如此……」

令音晃着头继续说道：

「……我们现在联络不上〈佛拉克西纳斯〉，处于失去〈拉塔托斯克〉支援的情况。我也无法靠现有的器材，进行完整分析。如果就这样直接攻略精灵，确实会承担比以往更大的风险吧。不过——也不全然是坏事。」

「你的意思是……」

「……她们现在正打算主动引起你的好感，不是吗？」

「没错……」

士道的脸颊滴下汗水。就是因为这样，所以刚刚才会遭遇那种惨事。

「……在以遭遇率相当低的〈狂战士〉作为对手的前提下，这可是求之不得的状况。如果错失这个机会，或许就再也没有机会遇见耶俱矢与夕弦了。这可不是开玩笑。所以，要在她们改变心意之前封印力量才行。」

「所以，意思是……要在没有〈拉塔托斯克〉支援的情况下进行攻略吗？」

说完后，像是为自己说出口的话感到紧张一样，士道咽下一口唾液。

虽然那些选择题所发挥的作用还有待商榷……但是不能掌握对方精神状态这一点，确实会造成很大的影响。最重要的是，背后有人支援的话，就会觉得自己不是孤军奋战，心理层面自然会获得较大的余裕。

「……是的。事实上，我们还有一个在攻略她们的时候，需要面临到的问题。」

「什么问题……？」

「……其实很简单。因为〈狂战士〉有两个人。而且，现在她们正在比赛谁有办法笼络你。假使你亲吻了其中一方——会变成什么情况呢？」

「啊……」

如果为了封印而亲吻，她们就会将被亲吻的那一方视为决斗胜者吧？

不过，那名胜利者在获得胜利的瞬间，将会失去灵力。

如果败者无法接受这个事实而展开攻击的话——那么届时将没有人有能力阻止悲剧发生。

「……我不是在怀疑她们的道义与操守……可是我们不能单凭这点就将或美岛上的人们置于险地。」

「你说得……没错。那……那么，意思是我只能偷偷亲吻其中一方啰？」

但是，听见士道提议的令音，却一脸困扰地低声说道：

「……那也不一定。她们原本是同一名精灵吧？所以很有可能会像你跟十香那样，彼此之间有灵力的线路连接也说不定。如此一来，在封印其中一方的时候，另一方就会有所察觉了。」

「那……那么，到底该怎么做……」

士道露出为难的表情如此问道。然后，令音抱起双臂点点头。

「……也不是完全没有办法。请仔细听我说一个对策吧。」

「对策？」

「……没错。今日白天对谈的时候，我与她们达成一样协议。教育旅行的最后一天——也就是到后天早上为止，一定会让你在她们两人之间做出选择。」

「后天……吗？」

「……是的。两天后必定能得到成果。如此一来，她们就不会轻易改变心意了吧？至少，也能争取到一天的犹豫期。那是对于我们而言，相当重要的约会时间。」

听见令音的话，士道倒吸了一口气。

「也就是说……你要我让耶俱矢与夕弦在明天一天之内迷恋上我……？但是——」

「……不，意思有些不同。」

士道的话才说到一半，令音摇了摇头。

「……这一次，换你被迷恋。」

「………………啊？」

「……所以你必须以此为前提，让她们两人迷恋上你。」

一瞬间还听不懂令音话中的意思，士道露出目瞪口呆的神情。尽管自己看不见，但是想也知道那应该是相当愚蠢的表情吧？

但是，令音没有嘲笑士道的滑稽模样，反而平静地继续说道：

「……我将耳麦交给耶俱矢与夕弦了。小士，我打算协助她们攻略你。她们会依照我的指示做出行动，你只要表现出令人满意的反应就好——必须让她们认为我的支援是值得信赖的。」

「咦！不，等等，我不懂你的意思……」

「……只要她们认为我的指示是正确的——就能在一定程度上控制两人的行动。没错，例如——让两人在同一时间亲吻你。」

「……！」

士道的肩膀突然颤动了一下。

同时与两人接吻。

当然，这种事情从来没有被验证过——如果这个方法可以同时封印两人灵力的话，就可以消除令音的疑虑了。

「……这可以说是苦肉计。不过……我认为这是唯一可以封印两人灵力的方法。你觉得怎么样？」

令音目不转睛地凝视着士道的眼睛。

「你问我觉得怎么样……」

回看那装饰着黑眼圈的双眼，士道咽下唾液湿润喉咙。

这的确是一项艰难的任务。只要有一个环节出错，不仅是士道，就连十香、折纸，甚至是学校的每个人、岛上的居民都会被牵扯进来。

不过——如果不做的话，世界某处又会发生突发性飓风了吧。

——而且……士道轻轻咬了咬嘴唇。

自从明白耶俱矢与夕弦两人的关系之后，士道心里始终有一股难以忍受的讨厌感觉争夺主要人格——败者将会被对手取而代之，并且永远消失不见。

为了让自己生存下来，必须杀死对方才行。这真是最恶劣的情节。

从生下来的瞬间，两人就背负了其中一方必须消失的不合理命运。

不过，如果士道能封印她们两人的灵力，或许就能改变她们的命运。

「……」

至今与自己相识的精灵们的相关回忆，在士道的脑海中一一苏醒。

十香、四糸乃、狂三，以及——琴里。

危险不危险、拯救世界等问题都可以先抛诸脑后。

——想要拯救精灵，拯救被最差劲的命运给囚禁的少女。

只需要这个理由，就足以让士道伸出援手。

「我明白了……我试试看。」

「……抱歉。你真是帮了个大忙。」

说完后，令音突然将视线从士道身上移开，轻轻低下头。

被人如此恭敬对待，士道感到全身不对劲。于是露出苦笑挥了挥手。

「没这回事。我也对精灵——」

话才说到一半   

「——哈啾！」

士道晃动着肩膀打了一个大喷嚏。话说回来，虽然现在是夏季，但是身体却感到凉飕飕的。看来是刚刚潜入海中的缘故吧。

「  感冒了吗？」

「不……我没事。」

说完后，士道吸了吸鼻涕。

此时，令音像是想到什么主意般，「砰！」地拍了拍手。

「令音？怎么了？」

「……啊啊，你还是得多多注意身体才行。今天就先休息吧。」

「咦？不，应该不要紧……」

「……万一你明天倒下了，耶俱矢与夕弦该怎么办呢？」

被令音这么一说，士道低声嘟嚷了一会儿。

「我知道了。那么我先去休息了。」

就就在士道说完这句话打算起身之际，不知为何，令音抓住士道的手。

「……等一下。小士——在这里睡吧。」

「咦？」

无法理解令音所说的话，士道瞪大了双眼。

◊

从那之后，经过二十分钟。士道终于彻底理解令音的意图。

「呵呵  令音告诉本宫了唷，士道。汝似乎感冒了呀？哈哈，人类真是不堪一击呀。只因为遭遇这种小事就生病了？」

「宣言。请安心。只要有夕弦的照顾，明天就会痊愈。」

说话的同时，身穿浴衣的耶俱矢与夕弦走进房间。

「……啊啊，抱歉。」

士道盖着棉被、额头上放着湿毛巾，脸上浮现尴尬笑容如此说道。

虽然士道在一瞬间有股想要脱口说出「你们以为是谁害的呀」的冲动，不过最后还是隐忍了下来。

令音已经向自己解释过大概的情况。简单来说就是藉由看护病人的机会提升亲密度，同时掌握她们的行动模式。

所以，利用「防止其他学生遭受感染」的名义挪出一间教职员房间，让士道独自一人睡在这里。顺带一提，设置在房间隐蔽处的隐藏式摄影机，正记录着她们的一举一动。

耶俱矢与夕弦，似乎都想努力在此时赢得更多的好感，让士道能选择自己。所以看起来干劲十足。

「呵呵  打扰了。」

「失礼。打扰您了。」

两人脱去拖鞋，进入房间。然后，将士道夹在中间，正座于左右两方。

接下来，目不转睛地盯着士道的脸。

「……呃，怎么了？」

听见士道的话，耶俱矢与夕弦突然抬起头来注视对方。

「呵呵……夕弦啊。话先说清楚。如果汝还认为本宫是以前的八舞耶俱矢的话，可是会受伤的唷。在获得优秀的眷属之后，本宫已经脱胎换骨了。」

「叹息。耶俱矢又在故弄玄虚了。」

听见耶俱矢的话，夕弦不以为然地耸了耸肩。很明显的挑衅举动。不过，耶俱矢并没有上当，只是扬起嘴角发出自信笑声。

夕弦似乎也察觉到耶俱矢游刃有余的态度。微微眯起眼睛。

「惊叹。似乎不是在虚张声势呐——但是，夕弦也是如此唷。夕弦得到了一名非常了不起的老师。如今已无人能与夕弦相比。」

「哦……？真是有趣。那么堂堂正正地一决胜负吧。」

说完后，耶俱矢的视线再次落到士道身上。

「姆。」

十香洗完澡之后换上浴衣，行走于旅馆走廊上。当她来到十字路口时，与折纸不期而遇。

穿着款式简朴的家居服，手腕提着看似化妆包般的东西，手上不知为何还拿着一个包有保鲜膜的盘子。盘子里似乎还放着饭团。

尽管很在意她为何会拿着这些东西，但是老实说，对方并不是自己乐于见面的人，而且也不想与她多说话。她迅速别开脸，继续朝着目的地的方向前进——不过……

「……嗯？」

十香惊讶地皱起眉头。原因是折纸沉默不语地跟随在自己身后。

「姆，你干么一直跟在我后头？」

「我没有跟着你。只是前进方向刚好一致而已。」

折纸面无表情地如此回答。十香更用力地皱眉。

「……你这家伙，难不成你打算到令音的房间去？」"> 本章未完

            >
听见十香的话，折纸的眉毛突然抽动了一下。

没错。十香也是要去令音房间——正确来说，是去探望正在令音房间休息的士道。

刚刚十香前往士道房间打算找他玩的时候，听见士道感冒正在其他房间休息的消息。

不过——没想到居然连折纸都掌握了这项情报。

「士道有我照顾就可以了。你回自己的房间吧。」

「别开玩笑了，士道要由我来照顾呀！」

「我不认为你做得到这件事情。」

「你说什么！」

「那么，请你提出具体做法？」

「那还用说吗？首先——」

十香自信满满地开始叙述。

士道不禁发出一声「咿！」的叫声。因为耶俱矢微微羞红了脸，像是下定决心似地拍了拍脸颊，然后就这样兴冲冲地打算钻入士道的被窝里。

「等……等一下！你到底想要——」

「呵呵……感冒的时候，最重要的就是让身体保持温暖吧？而且，听说汝喜欢与女孩子同床共枕？」

「什……什么！」

士道用双手紧紧抓住棉被不放，大叫出声。士道毕竟是男孩子，当然是不讨厌这种事情啦。但是

「那……那是什么啊？我可没听说过有这种事情——」

「不对吗？本宫的眷属说过，某一天早上起床的时候，发现不知从何时开始，汝就出现在被窝里……」

「……抱歉，确实有这件事。」

士道脸颊抽搐了一下，如此回答。耶俱矢所说的「眷属」恐怕……不对，一定就是十香吧。以前琴里确实趁自己睡着的时候，命人将自己搬进十香的棉被中。

听见士道如此回答，「哼哼哼！」耶俱矢朝夕弦露出一个夸耀胜利的笑容，然后满足地点了点头。接下来，打算再次挤进被窝里。

「不……不对，听我说……」

就在士道紧紧按住棉被打算拒绝她的时候，「呜……」耶俱矢将眉毛皱成八字眉。

「我……我就……不行吗？」

「……！不……不是这个意思……啊啊，真是的！」

士道露出束手无策的表情按住头。

「——像这样，陪他睡觉帮他取暖！」

十香从鼻间哼了一声，自信满满地将手臂交叉于胸前。

没错，令音与琴里，她们曾经说过感冒的时候，最重要的是要保持身体温暖。

再加上，士道曾经不知不觉钻进十香的被窝里，一定是喜欢有人陪睡的缘故。那个时候因为事出突然，所以吓了一大跳。不过现在士道生病了……算了，就破例一次吧。

不过，折纸却不以为然地摇了摇头。

「你果然是个没用的家伙。还是乖乖回房间去吧。」

「你……你说什么！」

「证据就是，你根本什么都没准备。」

「什么？」

十香瞪视着折纸并且如此说道。然后，折纸将视线落在用手腕提着的小包包。

「我准备了温度计、冷敷贴布以及擦拭身体的毛巾。万无一失。」

「哼、哼！房间里本来就备好毛巾了！那种小事我也……」

说完后，折纸摇摇头。

「不是这个意思。好不容易有机会帮他擦汗，如果用旅馆的毛巾，就不能留在身边了。」

「姆、姆呜……？」

无法理解折纸话中的意思。十香发出嘟嚷声。

「而且，你还没有理解最重要的事情。」

「重要的事情？」

「没错。使用毛巾是最后的手段。」

「什么？那不是拿来擦汗的吗？」

「是我的话，我就会这么做……」

折纸以平淡的语气开始叙述。

就在士道与耶俱矢展开一场攻防战之际，夕弦以缓慢的动作往士道的方向靠近一步。接下来，「啪沙！」突然扯掉棉被。

「呜哇！你……你在干什么呀，夕弦！」

「啧！对呀，你这家伙居然打算妨碍本宫陪睡，真是卑鄙！」

像是在赞同士道的话，正打算挤进棉被的耶俱矢出声指责。不过，夕弦表现出完全不在乎的样子，轻轻抽动鼻子。

「确认。发现出汗了。」

「咦？啊啊……那个，确实有一点流汗。」

士道轻轻点头并且如此回答。为了假装成感冒的样子，虽说是晚上，但是在这炎炎夏日中盖上被子，出点汗也是正常的吧。

「指摘。如果放着不管，汗水蒸发时会带走体温。必须马上擦掉。」

「不……哎，你说得没错，但是……」

此时，士道瞪大了双眼。夕弦突然抓住士道浴衣的衣襟，迅速地往左右拉开。

「啊！」

接下来，夕弦趴到士道身上，伸出舌头舔拭士道的胸口。

柔软、温暖、湿润的触感，仿佛搔痒般在士道胸口来回游移。突然间，「呀啊！」士道不自觉地发出像是女孩子的叫声。

「夕……夕弦！等……！」

「你……你你你你你在做什么呀！夕弦！」

配合士道的反应，耶俱矢大叫出声，抓住夕弦的头，将她从士道的身上拉开。

接下来，夕弦舔舔嘴唇，露出疑惑的表情。

「疑问。为什么要出手阻止？」

「你……你还问为什么！你到底在做什么！」

「老师教导夕弦，如果要擦汗的话，这是最好的方法。」

听见夕弦的话，士道的眉毛抽动了一下……总觉得除了那个人以外，没有人会说出这种话。不过，无论如何，必须先解决眼前的状况才行。士道重新拉好衣服遮住裸露胸膛，盖上原本被抢走的棉被。

「——像这样，用舌头将他的汗水舔干净。」

「那……那样做有什么意义吗！」

脸颊滴下汗水的十香大声说道。然后，折纸叹了一口气。

「我真是替你那贫乏的感性感到悲哀。」

「唔……」

不知为何，自己明明是正确的，却感受到一股难以言喻的挫败感。十香紧咬牙齿。但是，不能在这里投降。十香摇摇头，开始反驳：

「但……但是擦过汗之后，最后还是要陪睡吧！」

「你所说的也有一番道理。一起睡觉也是一项相当重要的要素。」

「你看吧！我也是有派得上用场的时候！」

不过，折纸却再次表示否定。

「即使如此，这件事情只需要我一个人就好。」

「别……别开玩笑了！我的陪睡技巧比你还要好！」

十香与折纸互相对望，彼此之间劈哩啪啦冒出了火花。

在士道重新盖好被子后，仿佛在等待这一刻，耶俱矢跪趴在床，同时掀开士道的棉被。

「呵呵……看来士道比较喜欢本宫陪睡呐。」

「否定。即使是陪睡技巧，夕弦依旧远远凌驾耶俱矢之上。若要取暖，请务必选择夕弦。」

「不，好奇怪！这样好奇怪呀！」

士道拚命阻止。然后，耶俱矢与夕弦瞪大双眼。

「为什么……？想要变得温暖的话，人类肌肤是最好的选择呀！」

「同意。听说确实是这样。」

「又……又不是在雪山里，我一个人没问题……」

士道握紧胸前的棉被，一边逃离两人的魔掌一边如此说道。从画面上看来，很像是被歹徒袭击的女主角一般。

于是，夕弦像是领悟了什么似地拍了拍手，然后轻轻点头。

接下来，她缓缓起身，将系在浴衣上的腰带解开来。

「什……！」

士道与耶俱矢同时露出惊慌失措的表情。

不过，夕弦表现出完全不在意的态度，从容不迫地俯瞰士道。从失去束缚的浴衣的一点点缝隙中，窥探到的妖艳肌肤与上下成套的内衣，都让士道的心跳以异常速度剧烈跳动。

「什、什什……什么……」

「理解。这么说来，老师曾经说过，取暖时一定要肌肤直接接触，否则就没有意义了。」

「那是什么不合常理的理论！」

即使士道发出惨叫声，夕弦依旧毫不在意地钻进被窝里。

接下来，握住士道颤抖的左手，放入自己的浴衣里头。

「哈啊！」

满脸通红的士道大叫出声。虽然自己看不到，但是想必头顶与耳朵一定都冒出烟来了吧。

「等……你……你为什么在棉被里动来动去的！」

「无视。耶俱矢不用知道。棉被里头是大人的空间。」

夕弦如此说道。然后，耶俱矢悔恨地磨着牙。

「不……不要小看我啊啊啊！」

接着将手放在自己的腰带上，「啪沙！」一声，一鼓作气解开腰带。

「什……！」

士道瞪大眼睛。因为耶俱矢比夕弦更加用力扯掉腰带的缘故，所以浴衣在一瞬间翻卷起来。而且——

「为……为什么是全裸啊，耶俱矢！」

没错。夕弦在浴衣底下至少还穿着胸罩与短裤，但是眼前的耶俱矢却是什么都没穿。士道慌慌张张闭上眼睛。

「……！惊讶。没想到耶俱矢会做到这个地步……」

夕弦也惊讶到瞪大了双眼。看见他们两人的反应，耶俱矢一脸困惑地开口说道：

「咦？浴衣……不就是这样穿吗？因为十香说——」

「不，虽然她说得没错——」

「哎……哎唷！不管了啦……」

情绪激动的耶俱矢自暴自弃地大声吼叫，就这样钻进士道的被窝里。

接下来，她与夕弦一样握住士道的手，把双脚缠上士道的身体。

「来……来吧……士道唷。现在只需要感受本宫的治愈能力即可……！比夕弦那个家伙还要温暖吧？你看，夕弦的体温本来就比较低！」

「否定。耶俱矢的胸口比较冷清，所以发热量应该也比较低才对。」

「呜啊……！」

在两人的争论之中，士道在紧张到全身僵硬的情况下，吐出一口气。

身上不仅盖着被子，身体左右两侧还被人紧贴着不放。清清楚楚感受到湿润肌肤紧贴在身上的触感、耳际边的吐息、微微飘散的汗味，士道已经快要不行了。让人再也无法继续忍耐下去。

「制止。耶俱矢，士道的脸好红。」

「什么？明明吾等都在为他取暖了。难道是病情加重了？」

「假设。或许是对耶俱矢过敏吧。离他远一点。」

「不……不要把我讲得像灰尘一样！」

「建议。先别开玩笑了，得赶紧想个办法。」

「想办法……该怎么做才好呢？」

「提议。话说回来，虽说要『直接接触』，但是肌肤的接触范围似乎被限定了？

            」

夕弦说完这句话没多久，突然放开士道的左手。

呼……士道暗自松了一口气。不过，下一瞬间，士道的身体再次僵直在原地。

理由很单纯。因为夕弦的手开始解开士道浴衣上的腰带。

「等……不行，你……你要干什么！」

即使士道泪眼汪汪地大叫出声，但是夕弦还是没有停手。不仅如此，半途察觉到夕弦举动的耶俱矢，虽然红着脸却还是不服输地帮忙脱掉士道的浴衣。

「呀……呀啊啊啊！呀啊啊啊啊啊啊！」

「吵死了，安静一点！这样很难脱呀！」

「同意。你又不是小孩子。」

棉被不断高低起伏，接着士道穿在身上的浴衣，从棉被侧边被丢了出去。老实说，士道根本不清楚她们是怎么做到的。那是犹如高超魔术般的手法。

不过，恶梦尚未结束。接下来，耶俱矢与夕弦的手指朝着士道的最后一道防线——内裤直扑而来。

「好……好了……这是最后一件了。」

「肯定。一口气脱掉吧。」

表现出兴奋模样、呼吸紊乱的两人，用力抓住士道的内裤。

「不……不要啊啊啊啊啊啊！」

士道尖锐的惨叫声响彻屋内。

与折纸在旅馆走廊对峙，陷入胶着状态的十香，在忽然听见不知从何处传来的惨叫声之后，皱起眉头。

「……嗯？你有没有听见什么声音？」

「一定是你出现幻听。你还是多多保重身体，回去房间休息吧。士道就交给我吧。」

「你还在说这种话……！」

十香倏地指向折纸手上拿着的盘子。

「那么，那个盘子是什么？照顾士道根本不需要用到那个东西吧!」

十香说完后，折纸以理所当然的语气回答：

「这是要给士道吃宵夜用的。感冒的时候，必须补充体力才行。」

「哼、哼！露出破绽了吧！应该准备粥给感冒的人吃才对呀！」

没错。以前令音与琴里确实是这么告诉自己。

不过折纸却一点儿都不惊讶，反而平淡地做出回应。

「感冒的时候应该要吃容易消化的食物。那是理所当然的。」

「什么……？那么为什么会准备那种——」

「我会当场将食物弄成流质状，再直接喂进士道的口中。不会有问题。」

「你……你说什么……？」

十香歪了歪头。没看到折纸携带其他的器具，她要如何将食物制作成流质状呢？而且她说的「直接」到底是什么意思……

就在十香陷入沉思之际，折纸不发一语地迈步向前走。突然回过神来的十香睁大双眼，慌慌张张地抓住她的肩膀。

「等……等一下！照顾士道的事情由我来做！」

「放开我。士道在等我。」

「别开玩笑了。怎么可能——」

就在折纸与十香在道路正中间争论时，有三个人影从背后迅速走过来，一边压低身子一边将两人包围在中间。

「什……什么……？」

十香的肩膀摇晃了一下，望向分散在周围的女学生们。熟悉的脸孔。她们是与十香同寝室的亚衣、麻衣、美衣三人组。

「嘿嘿，两位今天还是这么有精神呀～」

「不过，在这种人来人往的地方，会给大家添麻烦的唷。」

「可以的话，要不要交由我们裁定胜负呀？」

亚衣、麻衣、美衣做出犹如企图盗垒的跑者姿势，踩着小碎步左右移动，并依序开口说话。

「姆……？」

「……」

被三人围住的十香与折纸，一脸惊讶地互相对望。

◊

紧靠在旅馆走廊墙壁探查情况的艾莲，在确认目标——夜刀神十香进入房间以后，用手指按住耳麦。

「——这里是亚德普斯1号。目标进入房间里了。」

「收到。是否要展开〈幻兽•邦德思基〉？」

「为了小心起见，请在房间外展开三台。不过，鸢一折纸上士似乎也在房间里。为了以防万一，请格外留意展开随意领域的范围。」

「是。出动〈幻兽•邦德思基〉一到三号机。」

遵照艾莲的指示，接线员下达指令。

然后，就在艾莲打算对着耳麦传送下一个指令的时候………

「——呃啊！」

艾莲的脸部突然被从房间飞出来的某种东西击中，当场摔倒在地。

「痛——刚刚那是……」

她按住鼻子起身之后，身体瞬间冻结在原地。

「难道说，被发现了……？」

虽然不是什么猛烈攻击，但是刚刚那一击，很明显是冲着艾莲而来。

—应该不会吧。艾莲暗自在心中推翻刚刚的想法。〈幻兽•邦德思基〉尚未采取任何显眼行动，而且艾莲也什么事情都还没做。不对，不能小看精灵的感知能力……一瞬间，各种念头在艾莲脑内打转。

无论如何，现在的处境非常危险。于是艾莲决定从现场撤退——

「啊，发现摄影师小姐～」

从房间里传来毫无心机的声音，令她当场不敢动弹。

「哦，真的耶真的耶！我记得你的名字是艾莲吧？」

「不要让她跑了，抓住她 」

一边大声叫喊一边从房间跑出来的三名少女，立即团团围住艾莲。

「什……」

——被包围了！艾莲紧咬牙齿。

艾莲对她们的长相有印象。她们是与目标住在同一间客房的学生们。

艾莲诅咒自己的轻忽大意。她们恐怕已经被精灵夺去自我并且遭受操控。若非如此，根本无从解释这个异常举动。

就在艾莲沉思之际，亚衣、麻衣、美衣按住她的双手双脚，抬进房间内。

「呜——你们在干什么……!」

「喂——摄影师小姐也来参战了！」

就在亚衣开口说话的瞬间，「哦哦！」房间里面传来十香的声音。

「好吧，我会将你们全部解决掉！」

「真是好气魄。」

大声呐喊后，原本在房间里头互相瞪视的十香与折纸将手高举过头，把某种物品投掷过来。

「岂能让你得逞！摄影师防护罩！」

就在这个瞬间，原本抬起艾莲双脚的亚衣急忙松手，将身子缩成一团躲藏到艾莲身后。同时，犹如布块般的物体，接连不断地击中艾莲的脸部。

「噗啊……！」

发出犹如吐血般的声音，艾莲当场倒了下来。

「艾……艾莲……」

「你没事吧？这只是小伤而已唷！」

「振作点！你的家人还在故乡等你回去呀！」

就这样，把艾莲当成盾防御的肇事者们，刻意演出拭泪的动作。

艾莲在混乱意识之中，总算看清直击自己脸部物体的真面目。

「……枕头？」

就在艾莲低声呢喃的同时——战争，再度开始。

◊

结束教师会议的二年四班导师——冈峰珠惠，来到位于隔壁房的村雨令音老师的房间前方。因为珠惠班上的学生——五河士道突然病倒了，为了慎重起见，所以让他在这间房间休息。如果睡着的话，还是不要吵醒他比较好……不过，身为班导师的自己还是得亲自确认学生的状态才可以。「咚咚！」珠惠谨慎小心地敲了敲门。

「五河同学？听说你发烧了，没事吧？」

珠惠说出这句话的同时，慢慢打开门。

接下来，那一瞬间……

「不……不要啊啊啊啊啊啊！」

关切的对象五河士道一边发出惨叫声一边从房间里飞奔出来。——不知为什么，是全裸的。

「……」

「咦……？」

士道在看见珠惠之后，露出惊讶的表情。

瞬间——

「——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

珠惠与士道的惨叫声，响遍整个旅馆。







            

第五卷 暴风者八舞  第四章 Cross-counterHeart天亮之后，今天是教育旅行的第二天。

士道来到位于或美岛北端的赤流海岸。

在三十年前，岛屿被削去一块陆地后形成这个海岸，如果从上空俯瞰的话，其形状就像是微微弯曲的弧形。在观光导览时，则会称呼它另外一个美丽名字——上弦月海岸。

「……」

但是，这里却连一名看似观光客的人影都没有。

不过，这也是理所当然。因为当士道正要和大家一同前往更衣室的时候，突然被令音叫住，接着便与她共乘事先准备好的租借汽车一起来到位于赤流海岸边缘的私人海滩。

似乎是因为攻略士道时，其他同班同学会造成妨碍，所以特地在昨天筹备了这一切。

「哇……好壮观呀！」

晴空万里。强烈阳光在极度清澈的海水中反射，让士道不禁眯起眼睛。

不过，与那些在一般海水浴场游玩的精力充沛年轻人们相比，士道喃喃自语的口气反而比较像个老头子。说完这句话之后，士道轻轻抚摸脸颊与胸口前的抓伤。

瞬间，轻微刺痛感窜上肌肤，士道不自觉地皱起脸孔。

「好痛痛痛……」

昨晚，当士道打算从耶俱矢与夕弦身边逃开，而打开房门的那一瞬间，遭受小珠老师的猫爪攻击。

受到琴里灵力的影响，士道拥有即使身负重伤也能再生的身体。但是，这种能力似乎会将仅靠自身就能痊愈的小伤屏除在外。如果在这种状态下泡到海水里，应该会因为残酷的海水洗礼而泪流满面吧。

不过』话虽如此——

「反正本来就不是来玩的……」

士道叹了一口气。仿佛配合士道的反应，装置在右耳的耳麦传来充满困意的声音。

「……小士，耶俱矢与夕弦似乎已经换好衣服了。准备好了吗？」

听见令音的话，士道做了一个深呼吸之后回答：「好了。」

「……按照昨天所说的，我已经将耳麦交给她们两个人了。她们似乎没到海水浴场游泳过，所以我会给予她们各种指示。请你尽可能配合我们的行动。」

「知……知道了。」

「……为了避免传送给她们的建议与跟你的对话混淆在一起，我要暂时关闭这边的线路……没问题吧？」

「好的，我会努力的……不过老实说，还是有点不安呀。」

想起昨天发生的事，士道不禁露出一个无奈的苦笑。

「……哎，昨天真是辛苦你了。不过，今天我会拿捏好分寸。那么，作战开始。不要忘记夸奖她们的泳装装扮唷！」

令音说完最后一句话，通讯便中断了。

与此同时，背后传来两人的声音。

「呵呵……原来躲在这种地方呀。」

「发现。找到你了，士道。」

极具特色的语调。无须确认，士道缓缓转过头。

如自己所料，耶俱矢与夕弦伫立在眼前。耶俱矢穿着装饰有白色蕾丝的黑色比基尼，夕弦则是穿着配色相反——白底搭配黑色蕾丝的比基尼。

双方都相当适合这两件泳衣。如果让这两名少女散步在海滩上，应该会有很多男性忍不住出声搭讪吧。

「哦，早安呀，两位。身上的泳衣很适合你们，很好看喔！」

士道按照令音的提醒夸奖她们的泳装打扮。然后，耶俱矢惊讶地涨红脸、瞪大双眼；夕弦则是愣了一下，然后低头打量自己的服装。

不过，耶俱矢立即回过神来，将手臂交叉于胸前。

「呵……呵呵呵……没错吧、没错吧。但是汝不要搞错了唷。在本宫的魅力之下，这种程度的衣服也会相形见拙呀!」

「道谢。谢谢你，夕弦好高兴。」

夕弦直率地点头道谢。

就在此时……

「……嗯？」

「确认。是的。」

耶俱矢与夕弦的眉毛突然抽动了一下，接着两人各自用手捣住耳朵。仔细一看，她们的耳朵戴着与士道同样机种的耳麦。

「呵呵  原来如此，知道了。」

「了解。夕弦明白了。」

士道不自觉地露出苦笑。她们不习惯做这种事情，所以会这样也是无可奈何……两人同时将注意力放在耳麦上的举动，形成一幅相当奇特的景象。

过了一会儿，耶俱矢与夕弦将手从耳麦上移开，转身面对士道。

「士道啊。本宫长年置身于暗夜之中，所以有点无法忍受这些从天而降的光线。本宫允许汝施展阻绝圣光的瘴气之庇佑。」

「咦……？」

「请求。请为夕弦涂上叫作『防晒乳』的东西。」

「啊啊……原来如此。」

听完夕弦的话才终于明白她们的意思。

不过，让人伤脑筋的是，理解之后该怎么做才好？因为，所谓的涂防晒乳——

「哼……那就拜托你了。本宫就将自己的背后交给汝了。」

耶俱矢一边说出这句明显误用的话，一边将防晒乳递给士道。接下来，夕弦也说出相同的话。

「委托。一切就拜托你了。」

这个东西到底是从哪里拿来的？不过士道立刻就想到解答了。因为在士道他们所在位置的附近，设置了一处由遮洋伞与野餐垫搭建出来的休息空间。这些恐怕都是令音事前准备好的吧。

两人互相对望一眼之后，便以脸部朝下的姿势随意躺卧在遮阳伞的阴影处。接着解开上衣扣子，将洁白的背部展现在士道面前。

「那……那个……」

看着并排躺在地上的两人背部的同时，士道的脸部冒出大量汗水。

涂上这个……这代表着，自己必须用手直接在少女的柔软肌肤上来回游走。

接下来，应该是等到不耐烦了吧？耶俱矢与夕弦按住耳麦，开始以微小的音量说话：

「喂，士道没有靠过来耶。跟你说的不一样呀？」

「提问。是哪个步骤出错了吗？」

「……呃，糟糕！」

士道皱起眉头。今天的目的，是让她们两人对令音的指令产生信赖感。如果士道在此裹足不前的话，作战计划就会宣告失败。

「好……好吧！那么，我要涂了唷！」

听见这句话，耶俱矢与夕弦在瞬间转头看向士道，轻轻点了点头。

「呼……」

总算没有白白浪费令音的指令。士道松安心地叹了一口气。

不过——

「呵呵……那么，士道，有件事相信不需要问，汝也应该知道才对——汝应该会先帮本宫涂防晒乳吧？」

「提问。士道要先帮谁防晒呢？」

「咦……？不，那个……」

两人维持躺在地上的姿势互相对望一眼之后，掌握到翻身先机的耶俱矢突然抱住夕弦，将她压到身下。接下来用双手双脚固定住夕弦的身体，不让她随便乱动，同时大声说道：

「士道，趁现在！快点施展瘴气之庇佑！」

「大意。呜……」

耶俱矢像是在夸耀胜利般地扬起嘴唇，而夕弦则发出痛苦的闷声。

该怎么说呢？在解开上半部泳衣的状态下呈现这种姿势，耶俱矢与夕弦的乳房被对方的身体紧紧压住，呈现出微妙的情色画面。

「还不快点!」

「好……好的!」

被对方气势震慑，士道当场跪下，在手中挤上适量乳液，伸手碰触耶俱矢的背部。瞬间——

「呃，嗯啊……！」

耶俱矢突然发出至今为止都没听过的甜美叫声，全身颤抖了一下。

「抱……抱歉！很冷吗？」

「没……没关系。快点……动手……」

「好……好的……」

但是，每当士道的手一移动，耶俱矢就像是被搔痒般地扭动身体，同时发出「啊……！」「嗯嗯……！」等听起来很情色的叫声。

就连被耶俱矢限制住行动的夕弦，在看见耶俱矢的反应后，也发出「哦哦……」的感叹声。但是，过没多久，夕弦的眉毛抽动了一下并且回过神来。抓紧耶俱矢在瞬间露出的破绽，将两人身体上下颠倒过来。

「反击。有破绽。」

「呜……！」

接下来，这次换成夕弦压住呈现仰躺姿势的耶俱矢。然后，夕弦转头望向士道。「哈啊……哈啊……」被夕弦以马乘姿势压在身下的耶俱矢，似乎已经没有力气挣扎，只能够躺在原地不断喘息。

「请求。士道，快点……给夕弦……」

「唔……！好……好的！」

虽然明白对方是要自己帮忙涂防晒乳，但是这句莫名煽情的姿势与台词，还是让士道不禁心跳加速。

士道努力让自己保持冷静，开始在夕弦背部涂抹防晒乳。

「痉……击。呜……啊！」

于是，夕弦从鼻间呼出短促呼吸，同时发出像是努力压低的闷哼声。

接着，士道以战战兢兢的手势沿着背脊抚摸下去。夕弦像是再也忍耐不住似地，全身弹跳了一下。

「那……那个……」

「惊……叹，非常厉害……士道。」

「好……好奸诈！接下来换我！」

终于调整好呼吸的耶俱矢撑起身体，将位置逆转过来。

不过，当士道再次涂抹防晒乳的时候，耶俱矢又再次发出甜腻叫声，全身也开始颤抖。

「反……击……不能让你称心如意。」

这一次换夕弦扭动身体，将耶俱矢的背部压到野餐垫上。胡乱涂抹在背部的多余防晒乳流到了野餐垫。

「你这家伙，想干什么……!」

不过，耶俱矢这一次决定展开反击。迅速握住夕弦的手，重新夺回乘坐在夕弦上方的优势。这种情况重复好几次之后，或许是防晒乳让身体变滑的缘故，两人最后呈现各自趴在野餐垫上，互相瞪视的姿势。

「呃，既然如此……」

士道合起双掌，让防晒乳沾满双手，然后将手指放在俯卧在地的双人背上同时游走。

于是——

「——呜、啊、啊啊啊啊！」

两人同时放声大叫。然后，疲倦不堪的两人伸直双手双脚，像是全力冲刺过的跑者一般用力喘息。

「你……你们两个……没事吧……！」

士道一脸困惑地如此说道。接着，两人以空洞的眼神互相对望。

「……这就是所谓的，没有自觉吗 」

「战栗……神之手指……真是个狠角色。」

「什……什么……？」

不过，此时令音似乎又下达了其他指令。两人同时按住耳麦，调整好呼吸之后轻轻点头。

「嗯、嗯嗯，接下来要……打西瓜……？让士道把眼睛蒙起来……？」

「确……认。一直转圈直到他头昏眼花，然后在他前进的方向上待命……？」

「等……等一下！你们想做什么？」<

            br>
这句忍无可忍的叫声——让士道的眉毛抽动了一下。

不是耶俱矢，也不是夕弦，听起来相当耳熟的声音。

一瞬间，士道还以为是从耳麦传来令音的声音。不过，士道猜错了。那是——

「——士道！」

「十……十香……!」

听见熟悉的声音呼唤自己的名字，士道迅速回过头。后方只有一望无际的海洋，但是声音确实是从这个方向传过来的。

定眼一看，发现十香正溅起大量水花，从近海往岸边游过来。游泳姿势看起来乱七八糟，但移动速度却相当惊人。顺带一提，在她的后方，还可以看见折纸正以优美的自由式朝这里游来。

◊

岸边，正在监视目标——夜刀神十香的艾莲，轻轻叹了一口气之后，用左手揉了揉肩膀。已经很久没有在未展开随意领域的情况下激烈运动，所以现在有点肌肉酸痛。

……结果，昨天的枕头大战玩到很晚，自己居然在不知不觉间累到与目标一起睡着了。

今天重新打起精神继续监视目标，但是白天人潮众多，目标也不容易落单。果然今天还是得等到晚上再行动——就在这样的想法掠过脑海的时候……

「——嗯？」

艾莲惊讶地皱起眉头。因为从刚刚开始就慌慌张张左顾右盼的目标，突然面向海洋大声叫喊：「哦哦士道，你在那里呀！」然后便走进海里。

不，如果只是这样的话，那还无所谓——问题是，目标(不知为何鸢一折纸也跟在后头)就这样一直线地越游越远了。

「——〈阿尔巴尔德〉。目标移动了。你们有办法追踪吗？」

艾莲朝耳麦如此说道。隔没多久，立即传来接线生的回覆。

「确认到行踪了。看来，她正往对侧海岸移动过去。」

「对侧海岸  吗？」

说话的同时，艾莲在脑海中回想起目前所在位置——赤流海岸的地图。艾莲他们现在应该位于犹如上弦月般的弧形海岸的末端一带。从这里虽然看不清楚，但是十香她们游泳的前进方向呈现一条直线，正好是联系海岸两端的路径。

「对侧海岸有什么东西？」

「似乎是私人海滩。现在可以确认的是，有三名男女待在那里。」

听见这句话，艾莲舔了舔嘴唇。

虽然不知道十香为何会突然往那个方向移动，但这是个好机会。与一般对外开放的海水浴场

不同，私人海滩的人潮比较少，而且说不定会有同学出面说出目标游向近海的证言。现在正是让她成为失踪人口的最好时机。

「我也会立刻移动到那里。请派遣〈幻兽•邦德思基〉随行吧。」

「是。」

听见回答，艾莲将原本拿在手上的相机背到肩膀，倏地当场站起身来。

——但是……

「哦，摄影师小姐！喂、喂，这边、这边！帮我们拍照、帮我们拍照！」

突然从背后传来一阵叫唤自己的声音，艾莲往那个方向瞄了一眼。

海滩上，可以看见几名正兴高采烈玩着沙子的男女。用发蠘固定发型的少年，全身被埋在沙子里，只剩下一颗头露在外面。从少年的脖子以下，被人用沙子堆砌出一个摆出怪姿势的身体。顺带一提，最糟糕的是，在周围还可以看见昨天将艾莲牵扯进枕头大战的那三名女学生。

「非常抱歉，我——」

咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！

「好嘛～帮我们拍嘛！艾莲小姐～」

「我们是共度仲夏之夜的好伙伴呀～」

「……好。」

艾莲不耐烦地叹了一口气，拿起照相机，草率按下快门。

「这样可以了吧。那么，我还有急事要忙……」

「咦～多照几张啦!」

「刚刚眨眼了啦!」

「话说回来，你要去哪里？一起玩嘛～」

「……」

就在对此视若无睹的艾莲正打算离去的时候，「喀沙喀沙喀沙喀沙！」亚衣、麻衣、美衣突然靠近，接着抢走艾莲背在肩膀上的相机。

「你们在干什么！快点还我！」

「不要～一直要你帮我们照相也很失礼。我们帮艾莲照相吧！」

「不……不需要。请还我。」

「好了～好了～不要害羞嘛！」

「我没有在害羞。我真的有急事——」

「好！客人一名，请带位！」

在美衣说话的同时，不知从何处出现的学生们吵吵闹闹地聚集过来，并且轻轻抬起艾莲的身体。接下来将她直接带到海滩上。

与此同时，亚衣麻衣美衣拿起小铲子，「沙！沙！沙！」转眼问便在沙滩上挖好大约可以容纳一人的洞穴。接着将艾莲放进洞穴中。

「唔，这到底是……！话说回来，你们挖掘的速度也太快了吧！」

「哼！昨天在旅馆的森林里，早就已经练习过可以将地面挖得面目全非的高速掘穴术呐！」

「如今，对我们而言，挖掘沙滩就像是挖豆腐一般!」

「好了，小伙子们！给我上呀！」

「哦！」

在亚衣的带头之下，大家一起将沙子覆盖到艾莲的身上。

「呜啊噗……什……住……请住手！」

即使抵抗也是枉然，艾莲的身体已经完全被沙子埋了起来。顺带一提，艾莲身上的沙子高高隆起，形成一个看似雕像的身体。

「呜……伤脑筋。放我出去。」

「好了～好了～别着急嘛！」

「总而言之，先照张相吧。好吗？」

「我有帮你把胸部加大了唷～」

艾莲垂下视线看往身体的方向。如同美衣所言，胸部的沙子被人堆得高高的……真是鸡婆。

顺带一提，仔细一看，艾莲在右下方发现了刚刚被埋在沙子里的少年的脸。正确来说——在艾莲脸孔下方的身体是被雕塑成高高举起鞭子的女王大人，而少年的身体则是四肢趴在地上翘起屁股的裸男。

为了同时照下这两尊沙雕，亚衣站到稍微远一点的位置并且按下快门。

「……」

艾莲的脸颊抽搐了一下。然后被埋在沙子里的少年(没记错的话，名字似乎是叫殿町宏人)——朝这边转过头来。

「哈哈，你叫……艾莲吧？真是伤脑筋呀。」

「是呀。」

艾莲以满不在乎的口气回应。然后，殿町的脸颊微微泛红继续说道：

「该怎么说呢——不，哈哈，这应该就是所谓的……命运吧？」

「……」

自从出生以来，这是艾莲第一次产生想朝他人吐口水的冲动。

◊

十香与折纸上岸后，往士道他们的方向快步走过来。

顺带一提，两人的装扮是士道上个月买给她们的泳衣。十香穿着暗色系，而折纸穿着白色的比基尼。由于两件都是经过千挑万选的泳衣，所以穿起来相当好看。

「士道，原来你在这里呀！我找了好久！」

「士道。为什么你会和八舞姊妹在一起？」

十香以充满活力的语气，折纸则以惊讶的语气如此说道。像是企图朦混过去般，士道的脸上浮现暧昧苦笑，同时往后退了一步。

「不，哎……那个，啊哈哈！老实说，我们迷路了……」

就在此时，总算调整好呼吸，重新穿好上半部泳衣的耶俱矢与夕弦开口说道：

「哦？这不是十香吗？呵呵……居然赶来主人身边，真是贴心的家伙呀。值得褒奖。」

「惊叹。折纸大师，您怎么会在这里？」

这么说来，听说耶俱矢与夕弦分别借住在十香与折纸的寝室中。会彼此认识也是正常的……哎呀，不过在一般的朋友之间，并不会出现「主人」与「大师」之类的称谓，这一点倒是令人有点在意。

「哦哦，耶俱矢也在呀。你在这里干么？」

「呵呵……现在，我们正打算执行一项恶魔游戏——打破染上暗夜与深绿的外壳，使其吐出

红色鲜血以及内脏唷。」

「那……那是什么游戏呀？听起来好恐怖唷！」

「解说。耶俱矢的意思是正要开始玩打西瓜的游戏——」

「……请！等一下。」

夕弦的话才说到一半，背后突然传来充满困意的声音。

定眼一看，在泳衣外面穿上连帽外套的令音出现在眼前。或许是直射的阳光过于剌眼，令音半眯起眼睛，将手放在眉头遮阳，头部轻轻摇晃着。看起来就像是随时都会昏倒的贫血患者……哎呀，不过士道知道令音平常就是这副模样了。

「令音……？」

士道惊讶地皱起眉头。令音现在应该要透过耳麦，对耶俱矢与夕弦下达指令才对啊。

耶俱矢与夕弦似乎也抱持着相同的疑问，两人皆用疑惑的眼神看着令音，然后用手触摸戴在耳朵上的耳麦。

「……抱歉，我忘记准备打西瓜需要的道具了——不过，既然好不容易人数增加了，而且那个地方设置有球场，我们就改玩沙滩排球吧？」

说完后，令音指向靠近海边的沙滩。

耶俱矢与夕弦先是露出看似惊讶的表情，接着立即理解令音已经改变方针了。

「哼，好吧。不管要玩什么，最后站上高峰的人一定是本宫。」

「承诺。无所谓。反正获胜的人将会是夕弦。」

两人各自说完话之后，便互相看着对方。明明没有要赛跑，但是两人却同时奔跑起来。

「哦哦！」

然后，像是受到影响般，十香也跟着她们一起跑出去。

虽然以半信半疑的眼神望向令音与士道，不过或许是察觉到两人不会再多加说明的缘故，折纸也往海边的方向走过去。

令音与士道也迈开步伐，跟随在后方。

「……所以，令音，你为什么突然现身？」

「……啊啊，因为出现十香与折纸这两个变化因素。所以我决定实施B计划。如果能调度〈拉塔托斯克〉的特务员，或许还能应付……不过，现在只有我一个人，自然有其极限。」

「B计划 吗？」

「……对，这项作战主要是将你们分在同一队，藉由一起并肩作战的方法，提高她们与你之间的团结心与同伴意识。」

「你说『同一队』……那两个人肯乖乖分在同一队吗……」

「……哎，我已经安排好了。等着看吧。」

就在两人对话的时候，士道一行人抵达设置在海边、设备完善的海滩排球场。

接下来，令音弯下腰，拿起靠在球边的筒状物。

「……好了，那么来分组吧。三人一组。抽签吧。」

「嗯？」

从十香开始，每个人轮流从对准自己的筒内抽出签棒。士道在心里默念「原来如此呀！」并且拍了拍手。为了让耶俱矢和夕弦能与士道分在同一个队伍，那个签一定是被动过手脚了。

「……来吧，小士也要抽。」

「啊，好的。」

依照指示，士道从剩余的两根签棒之中，抽起其中一根。<

            br />

接下来，看向签棒前端——「咦？」士道脸上浮现错愕的表情。

因为上头没有任何数字或记号，只有画着相当具有漫画风格的男性的脸。

「……那么，抽中克雷格、杰克森、史宾瑟的人到这边来；抽中亚历山大、亚伯拉罕、安东尼的人请到对面的场地。」

「令音，这是谁呀？」

「这是？」

十香与折纸一脸疑惑地将签棒拿给令音看。

「……啊响，你的你的是克雷格；你的是史宾瑟。」

接下来，耶俱矢与夕弦也同样将签棒拿给令音看。

「……你们的是亚历山大与亚伯拉罕呀。请到对面去吧。」

「……」

眯起眼睛再次凝视漫画风格的男性(应该是安东尼吧)脸孔……实在看不出来跟十香她们的有何分别。

A队……耶俱矢、夕弦、士道。

B队 十香、折纸、令音。

在六个人当中，就有四个人(耶俱矢、夕弦、十香、折纸)对这样的组合感到不满。「获胜的那组，我就告诉她们小士不为人知的秘密吧。」令音的一句话，宣告比赛正式开始。士道的脸上浮现快要哭出来的表情以示抗议，但是大家对此皆视若无睹。

「好！我要开始了！」

十香以开朗的声音说完后，从对侧场地边缘发球过来。

不过——

「什……！」

「噗休！」伴随这个声音响起，排球轻而易举地撞破球网，就这样犹如子弹般往前射过去。士道在瞬间往旁边移动。

排球立即刺穿士道刚刚的所在位置。「叽啊叽啊叽啊叽啊叽啊！」像匹马一般在沙滩上狂奔跳跃之后，终于静止在原地。

「令音！刚刚那样可以得几分？」

「……零分。」

「姆，不能追加技术得分吗？」

「……虽然只是我的推测，但是你可能把排球跟其他竞技项目搞混了。」

看见十香刚刚的攻势，耶俱矢轻笑出声。

「呵呵……真是厉害呀。看来本宫也得认真以对了——」

「不，不用太认真。真的不用太认真」

如果被这种球打到的话，不管有几条命都不够用。士道连忙摇头。

「哼，真是无趣。算了，接下来轮到本宫发球了吧？」

说完后，耶俱矢朝在地面挖了个洞的排球伸出手。

接下来，以意外优雅的姿势瞄准对方球场发球。

「哦哦，来了！」

「不要妨碍我。」

折纸出声制止十香的行动，接住发球。

接下来，站在后方的令音做了一个漂亮的托球。此时，拥有惊人质量的令音的胸部不断上下摇晃，紧紧吸引住士道的目光。

「警告。有危险。」

「啊……！」

被夕弦这么一说，士道瞪大眼睛。等到回过神来时，以超越球网的气势高高跳起来的十香的身影，已经出现在眼前。

「喝啊！」

发出一阵尖锐的呐喊声，十香用掌心打向排球。从她手上发射出来，犹如子弹般的这波攻击，往呆立在原地的士道脸颊旁呼啸而过。

「唔啊！」

「唔，你怎么在发呆呀，士道！」

「同意。真是碍手碍脚。」

后方传来耶俱矢与夕弦的声音。两人似乎是为了救球所以飞扑到后方。

不过，因为是在同一时间跑到同一个位置，所以两人在互相撞到对方的头之后，便跌倒在原地。这个时候，排球在场内落地，接着滚到沙滩上。

「唔啊！你……你在做什么呀，夕弦！」

「反驳。那是我的台词。请不要妨碍我。」

耶俱矢与夕弦用手按住额头，互相瞪视。

「……很好，十香。刚刚那球可以得到一分。」

「哦哦！真的吗！」

相对的，对侧球场的气氛显得相当热络。十香与令音举起手「啪！」地互相击掌。折纸原本打算视若无睹，却被令音抓住手，强迫做出一样的动作。

不过，耶俱矢与夕弦却没有心思留意那些事情，继续与对方争论：

「刚刚那一球怎么看都是我的范围。是你越界了！」

「反驳。夕弦是怕迟钝的耶俱矢会来不及。」

「你……你说什么！」

「迎战。怎么样？」

「喂、喂，你们两人冷静|点……」

就在士道介入两人之间劝架时，对面球场的令音正在十香与折纸的耳朵旁说悄悄话。

「——哦，原来是这样呀。」

「……结束之后,请务必实现诺言。」

说完这些话，十香与折纸摆出傲慢态度俯瞰耶俱矢与夕弦。

「哼，什么嘛。耶俱矢与夕弦也没什么了不起嘛！」

「真是失望。这种程度还敢向我挑战。真是不自量力。」

「……！」

显而易见的刻意挑拨，但是耶俱矢与夕弦的身体还是抽搐了一下。

然后，令音再次在十香与折纸的耳朵旁窃窃私语。不知为何……总觉得她是在说：「再说得更难听一点。正式比赛时，大家都是这么做的。」

「耶俱矢是窝囊废，夕弦是笨蛋！两个人合起来就变成大蠢蛋了！」

「你们这两个XXX。干脆把XXX变成XXX好了。失败者就该是这副德性，Sonofabitch!」

从对侧传来极其幼稚的毁谤，以及极其冷淡的辱骂。

「……」

面对两人的煽动，耶俱矢与夕弦静静眯起眼睛。

「……喂，夕弦。」

「回答。什么事？」

「……干掉她们吧？」

「同意。干掉她们吧。」

两人互相对望了一眼。

接下来的发球员——折纸，相当冷静地拿着球，以优美的姿势瞄准球场角落，将球打过来。

「夕弦！」

「回应。知道了。」

夕弦在千钧一发之际向前滑行，近乎完美地接住这记发球。

接下来，耶俱矢将球打回对方球场。刚刚的丑态仿佛只是一场梦，耶俱矢与夕弦打出姿势完美的联合攻击。

不过，敌队也不是省油的灯。折纸将进逼而来的这一球救起后……

「村雨老师。」

「……好，知道了。」

接下来，「咚！」令音轻轻托球。跟刚刚相同的模式。士道努力不去看令音的胸部并且将注意力专注在球场上。此时，十香再次高高跳起……

「哦哦！」

大叫出声，从高空中打出一记角度陡峭的攻击。

「士道,阻止她！」

耶俱矢的声音传进耳里。士道慌慌张张地握住双手，准备接住十香的攻击。

不过，球没有打在士道的手上，而是笔直地扎进士道的脸。然后，用力弹跳了一下，高高描舞于天空中。惊人的冲击力袭向头部，让士道眼冒金星。

「唔啊！」

「耶！球打到士道之后，他就能加入我们这一队了吧？」

「……不，我没听说过有这种规则。」

从敌方球场传来这样的对话。原来这就是十香击出的球，从刚刚开始就一直瞄准士道的细由。

「称赞。Nice!」

不过，在朦胧意识中，士道听见了夕弦的声音。

「准备。耶俱矢。」

「好！」

夕弦单膝跪地，双手交握手心朝上。接下来，就在助跑过来的耶俱矢用单脚踩上去的同时，夕弦轻轻举起耶俱矢的身体。

「什……！」

「……！」

从敌方的球场传来十香与折纸的声音。下一瞬间——

「  喝啊啊啊啊啊！」

飞舞在高空中的耶俱矢，从上方杀球——这波犹如箭矢般的攻击直接刺进敌方球场。相当漂亮的一击。

「很好！同分！看见了吗？你们这些家伙   」

忘记平时说话的口气，耶俱矢在空中摆出一个胜利姿势。

然后，降落到地面之后，极其自然地与夕弦互相击掌。

「呀——荷！」

「欢喜。呀荷～」

「呀！刚刚真是合作无间呀，夕弦。『咻』一声快速飞过去唷！『咻！』」

「肯定。漂亮的一击。不愧是耶俱矢。」

「别这么说，那是因为夕弦——」

就在此时，两人回过神来，肩膀晃动了一下，从鼻间哼了一声之后挪开视线。

「哼……别太得意了，下贱人等。能被本宫践踏，汝该感到光荣。」

「不悦。手沾到臭味了。好臭。闻起来很像是腌鱼干、纳豆、瑞典盐腌绯鱼混合在一起的味道。」

「才……才没有那么臭呢！」

像是突然想起般，两人又开始吵架了。情况看起来很奇怪。

不过，现在的士道却没有仔细观察异样的余裕。「士道！你没事吧？」在听见从头上传来叫声的同时，仅存的意识沉入一片黑暗。

◊

「好痛……」

士道一边抚摸头上的肿包，一边缓缓走向设置在海边的洗手间。

顺带一提，当士道表明自己要去洗手间的时候，有几个人对他说：「你刚刚还昏迷不醒，现在一个人去洗手间太危险了。我陪你一起去并且帮忙你吧。」但是都被士道以郑重态度，以及头几乎快磕到沙滩上的气势一一回绝了。

「……你没事吧，小士。」

此时，令音的声音传进右耳。士道一脸疲惫地露出苦笑，同时开口说道：

「嗯……还撑得下去。你那边情况如何？」

「……老实说，还不能断言。接下来要确认她们两人的对抗意识会被煽动到——」

令音的话突然中断了。

「令音？发生什么事了？」

皱眉提出疑问，不过，士道立即就明白原因何在。

因为就在令音停止说话之后，耶俱矢便立即从洗手间旁边探出头来。

「耶俱矢……？你为什么会在这里？你刚刚不是在那边跟大家一起等我吗？」

「呵呵……本宫拥有飓风的加持，那点距离对本宫而言根本不成问题。」

「……哎呀，你说得没错。不过，我想问的是你出现在这里的理由……」

就在说话的同时，士道突然恍然大悟。弯下身子大叫出声：

「我……我不是说了我不需要帮忙吗！」

「啊……？」
<

            br>耶俱矢在瞬间愣了一下，然后涨红了脸。

「什……那只是顺应情势所说的场面话而已！你根本不用当真！」

「是……是吗……？」

「那是当然的呀！我……我干么要帮你……帮你……」

耶俱矢突然低下头来，说话也变得结结巴巴。

「总……总而言之，我找你是因为有别的事情！」

「哦……哦哦……！」

下意识地点点头。接下来，士道压低声音，朝着耳麦说话：

「令音，这也是你的安排吗？」

「……不，我没有下达任何指示。」

就在士道与令音对话之际，耶俱矢以焦躁的语气说道：

「等等，不要不理我呀！」

「啊啊，抱歉。」

士道慌慌张张地恢复姿势，重新面向耶俱矢。不过……这么说来，士道察觉到一件事。他目不转睛地看着耶俱矢的脸，同时搔了搔脸颊。

「对了……你要继续用那种口气说话吗？」

「啊！」

耶俱矢露出一个仿佛在诉说「糟糕了！」的表情。

接下来，难为情地假咳几声，摆出一个帅气的姿势。

「呵呵……汝被本宫的搞笑演出欺骗了呀。在本宫手中上窜下跳的汝其实更加滑稽呀。」

「……」

「……汝的眼神足什么意思？」

耶俱矢撅起嘴唇。士道露出无奈苦笑，同时搔了搔脸颊。

「不……我只是在想你为什么要勉强自己用那种口气说话呢……」

「我没有勉强自己！这就是我的说话方式！」

「恢复了、恢复了！」

「啊……」

耶俱矢露出惊讶表情之后，叹了一口气，并且轻声说道：

「……因为……那个原因呀。我，是精灵。像这样，很厉害吧？既然如此，果然就该建立一些威严吧？」

「……是吗？」

士道皱着眉低声呢喃。至今已经与几名精灵相遇，但是并没有出现那样的少女。

「那是当然的呀。好不容易拥有如此厉害的身分，以及如同悲剧般的环境唷！当然要配合这些条件扮演适当的角色呀！」

「哎……耶俱矢如果喜欢的话就无所谓。所以？你找我有什么事？」

士道如此说道。然后，「啊啊。」耶俱矢点点头，继续说道：

「为了避免麻烦，我就用这个说话方式继续说下去吧。现在，我跟夕弦正在进行一场以你为中心的决斗对吧？然后，胜负将在明天揭晓。」

「啊啊……对呀。所以，你……难道……你不觉得这样太狡猾了吗？」

原本以为耶俱矢想要帮自己说情的士道，皱起眉头。

——不过，耶俱矢却说出预料之外的台词。

「——士道。明天——请你选择夕弦吧。」

「……咦？」

听见这句出乎意料的话，士道惊讶地瞪大眼睛。

「咦什么咦啊。」

耶俱矢耸耸肩，继续说道：

「没有什么好烦恼的吧。因为夕弦超可爱的呀。或许生性有些木讷，不过个性温柔、胸部又大，简直是男性们梦寐以求的超萌角色呀！而且，如果选择她的话，你还能获得各式各样的服务唷！应该没有理由不选择她吧。所以——」

「等……等一下！」

士道一边整理混乱的头脑，一边制止耶俱矢。完全听不懂她的话。不，虽然理解说话内容，但是，要自己明天选择夕弦，这句话的意思是——

「耶俱矢，你……说过获胜的人将会成为八舞的主人格吧？」

「嗯，有说过唷。」

「……败者将会被胜者取代，永远消失不见，对吧？」

「嗯，没错～」

「既然如此，你为什么——」

士道用力从喉咙挤出声音来。然后，耶俱矢搔了搔头，一脸为难地轻笑出声。

「嗯……我也不想消失唷。正因如此——我才希望夕弦能活下去。希望她能拓展视野，尽情在这个世间享乐。」

「……你……」

士道发出痛苦的呻吟声。但是耶俱矢兀自说道：

「话说回来，如果不是你突然闯进来，事情早在那个时候就能落幕了。在那里激烈搏斗之后，我只要说一句『被～打～败～了～』然后倒地不起。如此一来，事情就能圆满解决了。」耶俱矢倏地用手指指向士道，同时如此说道。

士道的表情扭曲。揪心似的，令人厌恶的痛楚在胸口不停打转。

「那……那么，你为什么要提出能让我喜欢上的人就能获得胜利——」

「啊啊，那个呀？那当然是因为夕弦比较可爱的缘故呀。如果以此决胜，毫无疑问的，一定是夕弦能获得胜利吧？」

「但是，这么一来……」

正当士道正打算继续说下去的时候，耶俱矢在一瞬间移动到士道面前，像是要堵住士道的嘴巴般竖起手指。

「我不是在征求士道的意见。『夕弦比较可爱唷揪揪！Lovely、Lovely夕弦！哈啊哈啊～』你只要在明天说出这句话就可以了……否则，我就将这座岛屿还有你的朋友们全部吹走！」

说话途中，耶俱矢眯起眼睛，压低声音如此说道。

士道咽了一口口水。耶俱矢只靠几句话与视线，就让他一口气回想起之前所遗忘的精灵的威胁性。

士道紧张到待在原地不敢随意乱动。然后，耶俱矢的表情突然变得和缓起来，接着往后退了一步。

接下来，她转了一圈，摆出一个帅气的姿势。

「呵呵……那么告辞了，人类啊。此刻与你订下血之盟约。若敢违背，其身将会被炼狱之焰给燃烧殆尽！」

说完后，耶俱矢便迳自离去。

士道只能呆呆站在原地。

「……小士。」

过了一会儿，右耳听见令音的声音才回过神来，士道的肩膀摇晃了一下。

「令音，刚刚——」

「……啊啊，我听见了。情况……变得相当棘手。如果刚刚那些话不是她的计谋而是真心话的话……那么明天，不管我方如何煽动，耶俱矢可能都不会主动亲你——为了让夕弦获胜。」

「……唔……」

士道紧握拳头。

那确实是个大问题。而且事态相当严重。

不过，比起那件事……

为了让夕弦活下去而打算自我了结的耶俱矢的决心——重重地，压在士道心头。

不过，无论如何也不能一直站在这里发呆。士道拖着沉重的步伐开始走动。如果消失太久的话，十香、折纸还有更重要的是夕弦，她们会起疑心——

「制止。士道，请留步。」

「……！」

突然被背后的声音叫住，士道的肩膀颤抖了一下。

那个声音毫无疑问是夕弦的声音。一瞬间，士道还以为是自己幻听……但是，猜错了。不知何时出现的夕弦，就站在眼前。

「夕……夕弦……？」

「回答。是的。」

没有抑扬顿挫的声音。稳重的举止。极其冷静的语气，夕弦点点头。

「怎……怎么了？」

士道额头冒出汗水，如此问道。然后，夕弦突然看向耶俱矢消失的方向，静静开口：

「提问——耶俱矢跟你说了些什么？」

「……！」

士道屏住呼吸。原本平息的心跳再次剧烈跳动。

「说了什么……那个……」

就在士道低头沉思之际，夕弦轻轻耸肩并且叹了一口气。

「撤回。不，当夕弦没问吧。夕弦大概猜得到。」

「是……是吗……？」

「肯定。大概是——要你明天在做决定的时候选择她吧。」

「不……那个……」

正当士道打算说话的时候，夕弦举手制止。

「提问。那个问题不重要，重要的是当时耶俱矢做了什么？」

「做了什么……你的意思是……？」

「举例。夕弦的意思是耶俱矢有没有做出抱紧士道用舌头舔拭后颈、用胸部夹住士道的脸、把手伸进士道的泳裤里玩弄股间之类的事情呢？」

「才……才没有」

听见预料之外的发言，士道下意识地大叫出声。夕弦摇了摇头。

「失望。耶俱矢这样是不行的。真是太轻忽大意了。如果耶俱矢努力诱惑的话，士道就会变成发情期中的猴子，轻而易举就能勾引到手。」

「……」

虽然把话说得很难听，但是士道却从夕弦的口气中察觉到一丝异样。

因为，夕弦的话听起来简直就像是——

「请求。夕弦想拜托士道一件事。」

夕弦出声打断士道的思考。

「拜托……？」

听见这个单字，士道的背脊窜起一股寒意。不自觉地咽下唾液。喉咙隐隐作痛，心脏加速跳动。噗通、噗通。血管急速扩张，血液快速流往全身。

不过，相反的，士道的头脑却犹如处于酩酊大醉的状态般模糊一片。不过，在混乱之中，士道还是清晰回想起某件事情——数分钟前才听过的那句话。

「肯定。没错。」

夕弦用力点头，脸上浮现些许落寞的神情并且继续说道：

「请求。士道，这场比赛，请务必选择耶俱矢。」

「——」

说不出话来。

或许当夕弦现身的时候，士道就已经预料到了。

看见士道的反应，夕弦惊讶地歪着头。

「提问。士道的反应看起来有点奇怪。」

「不，没什么……」

「要求。现在最重要的是，夕弦的请求。明天，绝对要选择耶俱矢。这是约定。」

「为为为什么……要这么做……」

「说明。因为耶俱矢比夕弦优越许多。根本无须烦恼。士道应该也很清楚耶俱矢的可爱之处。虽然有点爱逞强，但是个性直爽、很会照顾他人，而且抱住她那几乎一碰就会断的纤细身体时，其快感只能用天国来形容呀。如果选择耶俱矢，她一定会好好服侍你。请你一定要选择耶俱矢。」

「但是，如果耶俱矢获胜的话，夕弦就会——」

士道说完后，夕弦垂下双眼点点头。脸上表情似乎在说着士道考虑的事情，自己已经深思熟虑过许多次了。

「耶俱矢才是真正有资格成为八舞的精灵。经过一天的相处，士道你应该也有发现吧？耶俱矢非常有魅力。没有道理不选择耶俱矢。」

「但……但是，你们两人，竞争得如此激烈……」

「解说。别被耶俱矢的外表骗了，她其实很容易害羞。如果不跟在旁边掮风点火的话，耶俱矢根本不敢表现自己。」

「……」

士道陷入沉默。然后，夕弦走向士道，在

            耳边低声呢喃：

「确认。明天，请你一定要说『我要选择耶俱矢』。否则，士道的友人们将会遭遇不幸。」

就连威胁的话都与耶俱矢所说的一模一样。夕弦留下这句话之后，便离开现场。

◊

「……」

一直到集合时间才终于从沙子中被挖掘出来，艾莲满身泥沙，以双腿抱膝的姿势坐在岸边远眺大海。

目标已经返回这边的海岸，并前往更衣室换衣服。刚刚还被埋在沙子里的艾莲(用沙子堆砌而成的身体被改良成健美小姐)亲眼目睹目标从自己面前经过时捧腹大笑，所以一定不会有错。

顺带一提，因为早先一步被挖出来的殿町少年彬彬有礼伸出手的举动触怒到艾莲，所以艾莲将殿町推回到原本掩埋自己的洞穴里，再次覆盖上沙子。

「……执行部长大人，那个……」

耳麦传来接线生的尴尬声音。

「……没事的。我不在意。这没什么。晚上才是执行任务的最佳时机，也没发生任何问题，只要在旅行中成功逮住她就好了……」

「说……说得也是……」

不知为何，温柔接线生的声音，变得更加难受了。

◊

当天的晚餐，吃起来淡而无味。

并不是旅馆的厨师过于注重旅客的健康，也不是士道的味觉出问题。理由相当单纯，因为士道满脑子都在思考其他事情。

他没有与其他人交谈，独自吃完晚饭之后，在陷入沉思的同时，慢慢行走于旅馆的走廊上。白天，耶俱矢与夕弦在海边所说的话，仍然在脑中打转。

——为了让另一个自己活下去，就必须选择自我毁灭。

听见这件事的瞬间，士道完全无法理解她们的想法。

但是，假如……

士道要牺牲性命，自己的妹妹琴里才能活下去的话……

自己一定会——毫不犹豫地点头答应吧。

不是出自奉献牺牲那种自我陶醉的动机。

只是单纯的，无须多加思考的，笃定的。

判定这个问题没有其他答案可以选择。

「——道。」

所以，想让夕弦存活下来的耶俱矢的心意，以及想让耶俱矢存活下来的夕弦的心意，士道都相当了解并且深感痛心。

「士道。」

不，不仅如此。应该说——得知耶俱矢与夕弦是如此为对方着想之后，士道其实感到很高兴。不过……

「喂，士道!」

「！」

听见有人在耳边大声说话的声音，士道倏地睁大眼。

「真是的，你终于回过神来了呀，士道。」

说完后，不知何时更换上浴衣的十香「噗！」地鼓起脸颊。

「十……十香……你什么时候出现的？」

「我已经走在你身边很久一段时间了唷。」

士道说完话后，十香目不转睛地盯着士道的脸。

「嗯……什么事？」

「没事。」

十香迅速移开视线，轻轻扬起嘴角，紧握住士道的手。

「士道，可以的话，要不要去外头逛逛？」

「咦……？」

「好想去看看——夜晚的大海呀。」

说完后，她将士道的手往前拉。

「啊，等……等一下……」

士道慌慌张张地站稳脚步，阻止十香前进。

「不，这样不好吧。不能随便跑出去呀。而且老师就快要过来巡视了……」

于是，十香嘟着嘴，叹了一口气：

「……抱歉，士道。我稍微说了点谎。」

「咦？」

「就……那个呀。难得的教育旅行，总觉得……几乎没有跟你好好说话的机会。所以——我很想要跟士道单独说说话。」

「……！」

「不行……吗？」

十香说完后，眼睛由下往上地看向士道。

「……不，没有……那回事……」

如果世上有遇到这种情形还能说出「不行」的男人，士道倒还真想亲眼见识见识。于是，下一瞬间，士道就被笑容满面的十香拉着走了。

「好！接下来是众所期待的扑克牌时间 ……咦，奇怪？」

亚衣一边大叫一边飞奔进房间内，在环顾房间一圈之后，歪了歪头。

因为房间里面，只有麻衣与美衣两个人的身影。

「咦，十香呢？耶俱矢也不见人影。」

亚衣如此问道。然后，随意躺卧在地上卷起旅行手册的麻衣，以及把电灯垂吊下来的绳子当成练习拳击对象的美衣，同时回过头来：

「嗯……十香的话，她跟五河在一起唷。进展得很顺利嘛！」

「我也看见耶俱矢了唷！她躲在墙壁后头偷看那两个人。」

听见两人的话，「哦哦……」亚衣轻抚下巴。

「骗人，难道是三角恋情？呀——简直就像肥皂剧一样呐！」

亚衣窃笑过后，视线落在手中的扑克牌上。

「不过呀，如此一来人数就不够了。我本来还想跟大家一起玩大富豪的……」

亚衣缩着肩膀如此说道。于是，两人哈哈大笑。

「哎呀，那得凑齐五个人呐！」

「要不要去约夕弦她们呢？」

「不，我刚刚就去过她们房间了。夕弦也不在唷。虽然我有看见艾莲的身影，但是她中途就消失不见了。大家都跑到哪里去了呀？」

亚衣叹了一口气说：「那么，我们先玩排七吧？」然后开始洗牌。

「……哈啊！哈啊！」

艾莲紧贴在旅馆外面的墙壁上，一边调整紊乱的气息一边深呼吸。

然后偷偷往旅馆内部看过去，在确认空无一人之后，才终于松了一口气。

「……刚刚真是危险。」

她低声自言自语，用手擦去额头的汗珠。在看见目标——夜刀神十香跟男学生一起走出去之后，艾莲在心里暗想「好机会！」并打算追出去的那一瞬间，「艾莲 一起玩吧……」突　　然从背后传来天敌的声音。

即使慌慌张张地逃离现场，但是老实说，心脏直到现在还在噗通噗通跳着。

「哎，总之，无论如何，这是个好机会。」

为了小心起见，艾莲再次窥探旅馆的情形之后，伸手按住耳麦。

「〈阿尔巴尔德〉，你看见了吗？目标已经离开旅馆。开始布局吧。」

「——是。」

「还有……请派出一台〈幻兽•邦德思基〉在这附近待命。」

「可以是可以，但是为什么？」

「——AST的鸢一上士还在旅馆里。或许是我杞人忧天……不过，万一发现她有不寻常的举动，就请你们随机应变吧。」

「是。」

确认过接线生的回答之后，艾莲踏进暗夜之中。

◊

夜晚的海边几乎没有任何人影，白天的喧嚣如同梦一场，四周鸦雀无声。

哎，不过士道他们所在的私人海滩，倒是从白天开始就如此安静了。

士道与十香踏着缓慢的步伐沿着海岸边的防波堤散步，同时天南地北地聊着天。

「——因为这样呀，所以昨天晚上一直跟亚衣、麻衣、美衣她们玩枕头大战。」

「哈哈……你们在玩那个啊。」

「嗯。原本是在跟鸢一折纸比赛，获胜的人才能去照顾士道。不过越玩越兴奋，最后两人都累到睡着了。」

「……这……这样啊。」

士道露出一个无奈的苦笑。万一很快就分出胜负，或是其中一方没有累倒的话，昨天晚上会发生更惨烈的事情也说不定。

话虽如此……该怎么说呢？明明只是聊着没有任何意义的话题，士道却觉得心情轻松许多。稍微前进几步之后，十香突然回过头来。

「所以——士道，到底发生什么事了？」

听见这句话，士道的心脏剧烈跳动了一下。

「……什……什么发生什么……？」

「不，虽然无法具体解释……但是，应该发生什么事情了吧？」

「为……为什么你会这么想……？」

听见士道的问题，「嗯……」十香用食指抵住下巴。

「总觉得，士道正在烦恼着什么呐。对了——呃，就是和那个时候，遇见狂三时的反应相当类似。」

十香边轻轻点头一边如此说道。士道睁大眼睛。

时崎狂三。依据自我意识而杀害人类的邪恶精灵。

上个月，知道那名少女本性的士道，深深遭受现实的打击——然后，是十香的一番话拯救了自己。

「不，如果没事的话那就再好不过了。可能是我想太多了吧？」

「……」

听见十香的话，士道大大叹了一口气。

「十香，难道你是因为这个缘故，所以才带我来这里的吗？」

「姆……哎，那个……该怎么说呢……不对，我是真的想跟士道说说话唷。」

十香脸颊微微泛红，如此说道。这个反应真是可爱到令人受不了——值得庆幸的，士道的表情不自觉地渐渐放松。

「……呐，十香。我能跟你说件事情吗？」

「姆？嗯，不管你说什么我都听唷。」

十香点点头。士道也在点头之后，开始慢慢叙述：

「耶俱矢与夕弦不是出现在这里吗？虽然令人难以置信，但是事实上，她们是——」

在尽量把藉由魅力分胜负之类的事情说得含糊不清的情况下，士道开始说明她们两人的精灵身分、彼此会互相争斗，以及……败者将会失去性命的事情。

原本频频点头的十香，立即露出目瞪口呆的表情。

「居然……有这种事？」

「没错。因此——现在才要讲到重点。事实上……今天早上，耶俱矢对我说了『请你选择夕弦』这种话。」

「什么……？怎么可能？这么做的话，耶俱矢会——」

话说到一半，十香轻轻摇头。

「不对……原来如此。要是有人告诉我，我如果不死的话，士道就会丧失性命……我或许也会做出一样的事。」

「十香……」

听见士道的声音，十香突然回过神来，肩膀颤抖了一下。

「姆，没……没事！继续说吧!」

「啊，好……」

士道搔了搔脸颊，继续说道：

「然后……啊，其实在那之后，夕弦立即对我说了同样的话——『请你选择耶俱矢吧』。」

十香瞪大了双眼。

「什么……所以，耶俱矢与夕弦她们……」

「是啊……她们彼此都希望对方能够存活下来。即使

            自己会消失不见，耶俱矢还是希望夕弦能活下来，而夕弦则希望耶俱矢能存活下来。因此——该怎么说？我完全不知道该怎么办才好。」

士道说完后，十香「嗯」地低声沉吟，陷入沉默。

接下来的时间，十香皱起眉头，一脸为难地沉思苦想。

经过数秒之后，十香露出一个奇妙的表情开口说道：

「呐……士道。我在想呀——」

于是——就在这一瞬间。前方传来脚踏在地面上的声音，士道因此抬起头来。

接下来，在看见身穿浴衣的少女身影时，他的身影僵硬在原地。

——没错。站在眼前的人，正是八舞耶俱矢。

「耶……耶俱矢……！你为什么会在这里……」

「你刚刚……说什么？」

耶俱矢没有回答问题，发出平静——却带着愤怒的声音。

「夕弦希望……我活下来？啊……？这是什么意思？你在说什么？」

喃喃自语的同时，耶俱矢咬紧牙齿，握起拳头。接下来，像是在配合耶俱矢的举动，周围刮起冰冷强风。

「耶俱矢，冷静——」

被焦躁紧紧勒住心脏的士道如此说道。不过，耶俱矢却置若罔闻。将力道注入拳头，全身不断微微颤抖。

然后——紧接着……

「……！夕弦……！」

听见背后传来脚步声的士道回过头，看见与耶俱矢一样低着头的夕弦的身影。

「要求——复述。耶俱矢……要你选择夕弦？」

「夕弦，听我解——」

「开什么玩笑……！」

瞬间，两人喊出近似怒吼的声音，同时从身边散发出强烈风压。

「呜啊……！」

「呜…………」

待在两人身边的士道与十香，以背部着地的姿势，被这阵突然刮起的大风吹倒在地。两人努力抓住附近的防波堤站起身，将视线投到两人身上。

惊人的风之洪流围绕在耶俱矢与夕弦身上，她们穿在身上的衣服也渐渐变化成光之粒子。

取而代之的是紧缚全身的拘束衣，脖子与手脚被铐上枷锁。

——灵装。守护精灵的绝对盔甲。

而且，不仅如此……

耶俱矢的右手以及夕弦的左手，各自向前举起。

然后，耶俱矢的右肩出现无机质感的羽翼。接着以肩膀为起点，在右手臂上建构出拥有金属光泽的手部护甲——最后她的手上，出现一把超越其身高的巨大长矛。

「〈飓风骑士〉——【穿刺者】！」

几乎在同一时间，夕弦的左肩也出现无机羽翼。接下来，左手臂被盔甲覆盖，她的手中握住一把前端呈现菱形刀刃的绳状物。外型看起来很像是探测用的灵摆。

「呼应。〈飓风骑士〉——【束缚者】！」

耶俱矢手里握住长矛；夕弦则让灵摆前端的刀刃部分飘浮在空中。

士道刷白了脸。

两人刚刚显现出来的，毫无疑问的，就是她们的「天使」。精灵引以自豪的最强武器。

一瞬间，各式各样的想法在脑海中奔驰。

「开什么玩笑」。两人所说的这句话的意思，是冲着不该泄漏两人秘密的士道而来——抑或是冲着不该与士道独处说话的十香而来？

不过，这两者似乎都不是正确答案。

以刺人的锐利视线，耶俱矢瞪着夕弦，夕弦瞪着耶俱矢。两人气愤地开口说道：

「……别玩开笑了，夕弦。你居然要士道选择我？」

「反驳。我才想问耶俱矢想做什么呢？夕弦不记得有拜托耶俱矢做这种事。」

伴随着这些话，在身边打转的风势变得更强了。

「——不行呐。果然不行。本来以为这个决斗方法能和平分出胜负，但是我却忘了将你的愚蠢计算在内。」

「同意。夕弦已经对耶俱矢的愚蠢失去耐性——结果，最后事情还是演变至此。想要依赖他人之手终结起源于两人的争斗，这种行为真是太自私自利了！」

说完后，两人分别握紧长矛以及灵摆。

「是呀。果然，最后还是得靠我们自己分出胜负呐。刚好，因为我现在正处于一生中最愤怒的状态之中呀！」

「应战。夕弦也是对于耶俱矢的思虑不周感到相当生气。」

「——决斗方法是……」

「当然。夕弦相当清楚。」

耶俱矢与夕弦再次同时开口说道：

「——先倒下的那一方，获胜。」

这代表着……

这将会是一场直到其中一方倒下才会结束的——决斗。

「住手！」

不再理会士道的制止声，两人伴随着惊人风压展开激战。

◊

突然，虫轰轰——听起来像是地鸣声般的风声响彻户外，紧接着旅馆的外墙开始发出吱嘎声响。

待在旅馆内的学生们反应不尽相同。有人打开电视收看气象报告、有人害怕暴风雨所以迅速盖上棉被、有人庆幸还好暴风雨不是发生在白天，因此开心大笑。

不过，理所当然的，没有人会想要特地走到刮起强风的旅馆外头。

——除了一个人之外，那就是鸢一折纸。

「……」

她不发一语地穿上鞋子，将手搭在旅馆大门的手把上。

理由很简单。因为刚刚在寻找士道身影的时候，折纸从与十香同寝室的亚衣那里得知一个情报——那就是亚衣看见十香带着士道离开旅馆了。

折纸的动作非常快速。将邀约自己一起玩扑克牌的亚衣的手拨开，一路奔跑到旅馆出入口。半途中，还被珠惠出声提醒：「不可以在走廊上奔跑唷！」不过，这种程度的暴风雨根本无法吓阻折纸的脚步。

虽然不喜欢士道与十香两人单独外出，但是更重要的是，在这种暴风雨中，待在临海的旅馆户外是一件相当危险的事。所以折纸必须尽快将士道带回来才行。

风势确实很强劲，但是还不到无法走动的地步。正当折纸走向户外的时候——

「……！」

她察觉到背后的动静，猛然往后退一大步。

瞬间，折纸刚刚所在的地方，「喀锵！」响起一阵金属声响。

「什……」

折纸看见出现在那里的东西之后，微微皱起眉头。

外表是人形的东西，以拳头捶进地面的姿势站立在原地。

一瞬间，折纸还以为对方是AST成员。实际上，对方身上装备着与AST正式采用装备相当类似的CR-Unit,而且也能感受到在近距离展开随意领域所引发的轻微头痛。所以折纸判断对方应该有发动显现装置。

不过——折纸猜错了。很明显的，眼前穿着CR-Unit的东西并不是人类。

看不出来具有生命迹象的无机外壳。只着重效率而设计出来的扭曲手脚。

与其形容它是一般的机器人或是人偶之类的东西，不如说那是拥有人类外型的机器。

「这到底是……？」

折纸从喉咙硬挤出声音。只有人类脑波才能操控显现装置才对。但是人型机器人居然能展开随意领域——

「呜……」

思绪在途中被打断。因为机械人正朝着折纸的方向跳过来。

她在千钧一发之际躲开对方，尽可能拉开彼此的距离。

「你到底是谁？」

折纸抱着最后的希望出声询问，但机器人果然没有回答她的问题。没有做出任何反应，只是不断发动攻击。

「……！」

在折纸以一线之隔距离避开那些攻击的同时，感受到一股奇妙的感觉。

单从外表来看，机器人装备有雷射光剑与枪等基本武器。但不知什么缘故，机器人似乎不打算拔出武器攻击折纸，只是不断地用赤手空拳殴打她。

简直就像是，打算毫发无伤地逮捕折纸似的——更像是不想让折纸继续前进，而出手阻碍一般。

「……啧，别挡路……」

折纸退往后方，气愤地如此说道。在这段时间内，危机正步步逼近士道呀！

然后——就在这个时候……

「……鸢一折纸，你在做什么？外头很危险，快点回到旅馆里。」

可能是有人通报折纸离开旅馆的事情，从折纸来时的道路上，传来村雨令音老师充满困意的声音。

「——！老师，快回去——」

不过，折纸的话还没说完，原本与折纸对峙的机器人就已经转过头，往令音的方向看去。

「……嗯？你是谁？抱歉，我的学生……」

原本朝着机器人说话的令音，突然停止说话。直到此时，令音才察觉到自己出声搭话的对象并不是人类。

不过，为时已晚。机器人狙击的目标从折纸转变成令音，挟带着惊人气势，挥舞如同W木般的右手，朝令音直冲而来。

「呜——」

折纸呼出一口气，用脚猛地踏向地面，把令音撞到旁边去。

然后，下一瞬间……

「咕——啊……」

腹部承受机器人的重击，折纸轻而易举地被击向后方。

侧腹部产生剧烈疼痛，呼吸困难。意识变得朦胧，视线渐渐模糊。

「老师……快……逃……」

在看见映照在视线内的令音后方有人影渐渐逼近的同时，折纸的意识也坠入了黑暗之中。

◊

「——！副司令，或美岛北部的海岸一带，发生强烈暴风！」

飘浮在或美岛上空的〈佛拉克西纳斯〉舰桥里，警铃声大响。与此同时，〈保护观察处分〉箕轮大叫出声。

「发生……暴风？」

站立在舰长席隔壁的神无月惊讶地抚摸下巴。所谓的风，其实就是空气的流动。正常来说，通常不会以某个地方为起点而突然发生。

「有来自村雨分析官的联络吗？」

「没有！」

神无月低声呢喃。如果发生问题，她应该会主动联络〈佛拉克西纳斯〉才对。

「尝试从这里主动开启回线。如果没有异状的话，就不用理会那场暴风。」

「是！」

不过，开始操控中央控制台的船员，立即发出惊讶的声音：

「无法……联系。恐怕是有人在干扰通讯！」

「嗯？」

神无月的眉毛抽动了一下。居然有办法让我方在尝试主动联系之前，完全没察觉到干扰讯号的存在。这到底是——

不过，神无月迅速地做出判断。几秒之后，便向船员下达指令。

「没办法了。虽然有点危险，不过直接派遣联络人员到现场吧。高度降到一千公尺之后，将人员传送到或美岛北区，藉由展开〈世界树之叶〉进行通讯。届时请确认村雨分析官、士道，以及十香的安危。」

「——了解！」

对神无月的指令做出回应后，船员们开始操作控制台。

接下来，低沉的马达

            声响遍舰桥，身体感受到像是乘坐电梯般的轻微飘浮感。

数分钟之内，〈佛拉克西纳斯〉便从或美岛上空一万五千公尺高度降到一千公尺处。

「抵达目标座标。没有侦测到恒性随意领域的反应。」

〈佛拉克西纳斯〉搭载了八台控制型显现装置、十台大型基础显现装置，船舰本体周围随时都有随意领域常驻。

然后，周围的随意领域可以操作可视光线，让巨大的〈佛拉克西纳斯〉变成隐形状态。再者，当飞机或小鸟接触到随意领域的瞬间，为了避免直接冲撞，船舰也会自动回避。

不过，当位于船舰本体下方的传送装置在传送人员与器材到地上时，或是展开装备于船舰本体后方的独立Unit——〈世界树之叶〉之际，这个隐形迷彩的功能就会消失几秒钟的时间。

因此，如果在低空处将〈世界树之叶〉当成中继点进行通讯，就必须仔细检查附近是否有其他飞机、〈佛拉克西纳斯〉是否会被其他飞机的雷达察觉。

「很好。那么，展开〈世界树之叶〉。」

「是。」

在神无月下达指令的同时，包覆在〈佛拉克西纳斯〉周围的隐形墙壁渐渐消失。

同或美岛上空一千公尺处。

船员的叫声，响彻DEM五百公尺等级空中舰艇〈阿尔巴尔德〉舰桥。

「——！舰长，雷达出现反应!」

「飞机吗？」

「不……这是，空中舰艇！」

「……什么？」

坐在舰长席上的派汀顿惊讶地皱起眉头。与此同时，主荧幕上播放出天空中的画面。

那不是飞机，而是货真价实的空中舰艇。呈现锐利外型的船舰本体后方伸出几块宛如放热板的物件，看起来简直就像是一棵巨大树木。

「到底从哪里出现？」

「那个反应是突然出现的。恐怕是——使用了隐形迷彩。」

「什么？识别信号呢？」

「不详。搜寻不到符合由DEM公司制造的船舰机种。」

派汀顿露出不悦的神情，轻抚胡子。

「搭配有隐形迷彩的空中舰艇……？怎么可能？直到最近，DEMIndustry公司才成功开发出使用随意领域创造出隐形迷彩的技术啊。」

没错。隐形迷彩应该是运用DEM公司开发出来的新型显现装置〈阿休克罗夫特〉的β系列，所初次实现的最新技术。搭载这项新技术的舰艇，包含这艘〈阿尔巴尔德〉在内，总共只有三艘而已。

就在此时，播放在荧幕上的舰艇卸下看似放热板的物件，独立飘浮在天空中。

下一瞬间，那艘完成任务的舰艇再次在天空中消失踪影。

「反应……消失了！」

一直监视雷达的船员大叫出声。

毫无疑问的，那艘来路不明的舰艇上搭载有隐形迷彩机能。亲眼目睹这番景象的派汀顿，确认那艘舰艇确实拥有那项机能。

不过，怎么会有这种舰艇的存在呢——

「……难道……！」

派汀顿倏地睁大眼睛。这么说来，以前曾经耳闻过——除了DEM公司之外，唯一拥有显现装置的组织名称。

「——〈拉塔托斯克机构〉。」

派汀顿说出这个名字的时候，待在舰桥的船员们纷纷倒吸一口气。

只要是隶属于DEM第二执行部——DEM公司所拥有的秘密执行部队的成员，几乎都听过这个名称。

没错。就连派汀顿本人，也听说过那个组织的存在——而且是那位艾萨克•威斯考特亲口告诉自己。

他说，有个组织拥有比DEM更加先进的技术。

他说，那是个主张以和平手段解决空间震问题的疯狂集团。

他说——那个组织是DEM的敌人。

「一旦发现其踪影，就要立即——歼灭。」

派汀顿说出这句话之后，立即笑出声。

「原来如此，我的运气真好。」

他当场站起来，向船员下达指令：

「准备主炮！将〈阿休克罗夫特-β〉一〇号机到二〇号机切换成魔力生成状态！目标——已经消失的所属不明舰艇!」

「呃，舰长……最好先请示过执行部长再——」

其中一名船员将脸皱成不安的表情，同时如此说道。派汀顿烦躁地啧了一声。难道他的意思是比起派汀顿，那名年幼小女生所说的话更有份量吗？

「不用！执行部长大人的任务，只要有〈幻兽•邦德思基〉部队就足够了。只要确保这件事情，其他人就不会有任何异议了吧！」

「遵……遵命……」

被派汀顿的语气所震摄，船员开始操作控制台。

于是舰桥中响起低沉的马达声，〈阿尔巴尔德〉改变航向。

「主炮，魔力填充完毕!」

「目标，来路不明舰艇所消失的空域！」

「解除隐形迷彩！将随意领域属性变更为对抗冲击」

确认船员们的口号之后，派汀顿用手指向荧幕，低声呢喃：

「——发射。」

在如同地鸣般的声音响起的同时，〈佛拉克西纳斯〉的舰桥像是发生地震似地激烈摇晃。荧幕上不断闪过杂讯，宣告紧急状态的刺耳警铃声大肆作响。

雷达画面突然产生反应，播放外部影像的荧幕也出现了一艘巨大机体。

「……！」

〈佛拉克西纳斯〉船员——椎崎雏子下意识地用双手捣住头。因为这波从未体验过的冲击力，让椎崎的脑袋在瞬间变得一片混乱。

不过，这也没有办法。事实上，留在舰桥上的部分船员，都做出与雏子相似的反应。

的确，为了小心起见，〈佛拉克西纳斯〉装备有战斗用兵器。在加入〈拉塔托斯克〉时，也被告知可能会发生这种冲突，并且接受过战斗训练。

不过——至少雏子本人在这之前，都没有过实际战斗的经验。

「——左舷随意领域，缩小百分之二十!」

「基础显现装置AR-008三号机的输出功率开始下降！」

「机体轻微损伤！但是，这到底是——」

舰桥里的船员们惊叫声四起。

「刚……刚刚那是……」

雏子以尖锐声音如此说道。然后站在舰长席旁边的神无月用手轻抚下巴低声嘟嚷。尽管摇晃得如此厉害，但是他的姿势却完全没有改变。

「嗯，似乎是遭受攻击了呀。虽然离我们很近但是却无法侦测到敌机反应……这代表敌机也展开了隐形迷彩。真奇怪呐。以技术层面来说，应该只有〈亚斯格特〉公司能制造出这种显现装置才对……」

「侦测到热源反应！第二波攻击，来袭！」

「哎呀——解除隐形迷彩与自动回避。将基础显现装置的所有生成魔力全部用来展开防御性随意领域。」

「遵……遵命！」

船员大声说话的同时，展开在〈佛拉克西纳斯〉周围的随意领域属性，从隐形迷彩变化成防御性随意领域。

瞬间，强烈震动再次侵袭舰桥。

「呜——都展开防御性结界了，居然还有这么大的威力……!」

坐在舰桥下方的川越，皱着脸低声呢喃。他说得没错，这样的冲击力几乎让人无法相信已经将分割给迷彩效果的魔力全数切换成防御性结界了。

「胆敢做出如此直接的攻击，对方似乎对于舰艇的性能相当有自信呐。嗯嗯……真好呐，真是令人陶醉呐。啊啊，再更激烈一点吧！」

不过，神无月却以毫无紧张感的语气说话，同时抱着肩膀扭转身体。

「……」

……这个人果然不行。雏子半眯起眼睛，接着操作手边的控制台。

再这样下去，舰艇一定会坠毁。开启秘密线路，进行紧急通话。

隔没多久，画面上播放出五河琴里司令的身影。

「……椎崎？怎么了？怎么突然使用秘密线路？到底发生什么事了？」

「发生紧急事态了！拜托您，司令，请您重执指挥权……」

雏子以激烈语气如此说道。然后，琴里脸色一沉。

「难道，神无月又选择了奇怪的选项，惹得十香不高兴了？」

「不是，比那更严重。再这样下去……」

「所以呀，到底发生什么事了嘛？……呃，难不成神无月直接混进教育旅行的地点，在士道

与十香面前大跳脱衣舞   」

表现出惊恐模样的琴里如此说道。雏子摇了摇头。

「不是的，是遭遇到敌人了……！突然出现一艘来路不明的空中舰艇，朝我们发动攻击！再这样下去，〈佛拉克西纳斯〉会……」

雏子拚了命地诉说这一切。这也难怪。毕竟这件事情与自己的性命息息相关呀。

不过，在听见雏子所说的话的那一瞬间，琴里像是突然失去兴趣一般眯起眼睛。

「什么嘛……原来是这种小事呀。」

说完后，叹了一口气。

「我还以为那个笨蛋一定又做了什么蠢事。不要吓我嘛！」

「您……您说那是小事——那可是攸关船舰存亡的大事情耶……」

雏子大叫出声。于是，琴里举起手制止雏子的发言。

「没事的，你不用担心。」

「为……为什么您还能如此镇定……」

雏子怀抱着绝望的心境如此说道。然后，琴里耸了耸肩并且开口：

「——因为，现在你们那里……有神无月在呀！」







            

第五卷 暴风者八舞  第五章 裂风之光隔开或美岛北街区与南部地区的森林，正渐渐被暴力强风夷为平地。

伴随夏季来临而生长得青翠繁盛的枝叶，被胡乱切碎且四处纷飞，犹如被丢入果汁机一般，不断朝向天空旋转飞升。细弱的树木被连根拔起，如同子弹般弹射到周围。

这简直就像是暴虐狂战士在行进中的情景。将眼前的物品全部扭断，把毫无理智的暴力具体呈现。

不过谁能猜想得到呢？

——这场突如其来的暴风，居然是两名少女的剧烈争吵所引起。

「——我从以前就这么怀疑了！你打算一个人闷不吭声地解决问题吧!」

耶俱矢大声吼叫的同时，将巨大长矛往前举起，长矛的前端部分如同电钻般高速回转，产生强烈的龙卷风。

像是要用龙卷风将敌人碎尸万断般，耶俱矢举起长矛挥向夕弦。

「反驳。以礼签与缎带繁复包装过，然后将那些话退还给耶俱矢……！」

即使破坏力强大的暴风圈逐渐逼向自己，夕弦还是相当冷静地做出回应，然后用左手做出复杂动作。

接下来，夕弦握在手上的灵摆突然像是拥有自我意识般开始蠕动，在夕弦前方组合成看似方阵的形状。在轻而易举地防御耶俱矢所引起的龙卷风攻击之后，再次恢复成原本的绳状，卷成螺旋状围绕在夕弦身体四周。

「你的心地太善良了唷！我好不容易要将主人格的宝座让给你，你只要乖乖接受就好了！」

「拒绝。夕弦从一开始就不打算成为主人格。」

「……！你知不知道在以往的比赛中，我为了不留痕迹地输给你，花了多大的苦心！」

「反驳。夕弦也是如此。努力想要输掉比赛，但是耶俱矢却偏偏不攻过来。这种让夕弦感到无比焦躁的事情已经发生过太多次了。」

「八舞是能将万物拦腰斩断的飓风之主。能与之匹配的人选，就只有你一个人呀！」

「否定。不对。耶俱矢才是真正有资格获得八舞之名的人选。」

「啧！你明明飞得比我还快！」

「耶俱矢的力量比较强。」

「你的身材明明比我好！」

「耶俱矢的肌肤比较漂亮。」

「你明明比我可爱！」

「反驳。只有这一点夕弦是绝对不会让步的。比起夕弦，绝对是耶俱矢比较可爱。」

两人说着听起来像是吵架又不像是吵架的话。同一时间，耶俱矢高速回转的长矛，以及编织成如剑一般形状的夕弦的绳子也不断互相撞击。双方威力旗鼓相当。撞击的瞬间，周围掀起的狂风，往士道直扑而来。

「呜……！」

士道弯低身体扶住十香，努力抵抗这阵风势。

若不是这具身体拥有精灵力量的守护，现在的士道恐怕已经被这阵风吹走了吧。对于这项假设，士道深信不疑。因为两人的战斗——正确来说，是她们所引发的间接伤害真的非常严重。两人的天使每撞击一次，周围就会遍布阵阵强风，将四周的东西连根拔起。

不过，士道像是要驱赶这想法似地摇了摇头，眯起眼睛凝视两人，同时努力逆风撑起身体。

「为什么……」

耶俱矢希望夕弦能活下去；夕弦希望耶俱矢能活下去。

两人都互相为彼此着想。

如此——为对方处境着想，即使牺牲自己的性命也在所不惜。

但是，为什么……

「为什么——事情会变成这样啊……!」

士道以几乎要叫破喉咙的音量大声吼叫。

「住手！你们两个！你们不是最喜欢对方了吗！」

大叫出声，但是两人都没有反应。

不知是士道的声音被风声掩盖，还是因为彼此正忙着攻击与防守所以没有听见，抑或是——不愿理踩士道的缘故。无法判断个中原因，唯一能确定的是——耶俱矢与夕弦依旧在激烈打斗。

「呜……」

无能为力。士道用手盖住脸，紧咬牙齿。

然后——

「士道！小心！有人来了！」

十香的声音从旁边传过来，士道的肩膀颤抖了一下。

接下来，环顾四周——皱起眉头。

「什……」

就在士道用视线追随耶俱矢与夕弦的数秒间……

约十名人影并排站在一起，将士道与十香包围起来。

不——不对。虽然身体连接着头部与手脚，但是它的形状明显与人类不同。

与全罩式安全帽相似的圆滑头部连接着纤细身体。脚部拥有与人类相异的逆向关节，此时正稳稳地踏在地面上。相对的，手臂部分则是异常粗壮。整体给人比例不协调的印象。

那些部位，全部都是由打磨成镜面般光滑的金属装甲所构成。

然后，身体各个部位都装备着看似CR-Unit的零件。

「这……这些家伙……是什么东西啊！」

看见那群人偶微微驼着背逐步逼近，感受到莫名恐惧的士道压低声音如此说道。

「它们是DD-007〈幻兽•邦德思基〉……就算这么告诉你，你应该也不明白吧？」

接下来，像是在呼应士道的哀号声般，一名少女从人偶的阴影处走了出来。

——她是随行摄影师——艾莲•梅瑟斯。

「艾莲……？」

「姆，你是……」

十香与士道同时出声说道。然后，艾莲用力点点头。

「你终于来到人烟稀少的地方了，十香。虽说还是有一名闲杂人等——但勉强还能接受。」

说完后，艾莲瞄了士道一眼，像是毫无兴趣般地哼了一声。

「不过，我真是吓了一跳。没想到那两个人会是精灵——而且，居然还是优先目标〈狂战士〉。若是作为尝尽苦头的代价来说，未免也太划算了呀。」

「什……」

士道下意识皱起眉头。刚刚，这名少女称呼耶俱矢与夕弦为〈狂战士〉。

「你……到底是谁？难道是AST……？」

「哦……？」

士道气愤地大叫出声。此时终于对士道提起兴趣的艾莲挑了挑眉。

「你知道陆自的对抗精灵部队呀？不过，很可惜，你猜错了。」

说完后，女人举起手。然后，配合她的举动，被称呼为〈幻兽•邦德思基〉的人偶们不约而同地蹲下来，接着瞄准士道与十香的方向飞扑过去。

「呜——」

士道在瞬间不自觉地屏住呼吸，接着闭起眼睛。

不过，经过数秒之后，身体却没有承受任何冲击。

感到疑惑的士道缓缓睁开眼睛，看见了……

「姆……没事吧，士道？」

在浴衣周围显现出限定灵装，手上握着闪闪发光长剑——的十香的身影。看来，在〈幻兽•邦德思基〉飞扑过来的瞬间，十香解除部分灵力，并使用〈鏖杀公〉化解了这波攻击。

或许是因为看见十香姿态的缘故，艾莲有点兴奋地睁大眼睛。

「——〈公主〉。果然是你呀！」

「居然连十香的识别名都知道……」

士道眉头紧锁。必须赶快阻止耶俱矢与夕弦，但是现在居然突然出现身分不明的敌人……不过，完全不在乎士道想法的艾莲，朝着十香伸出手来并且释出善意。

「十香。请跟我走吧。我答应你会给予你最高规格的待遇。」

「——别开玩笑了！」

十香用尖锐的呐喊声说完这句话之后，将〈鏖杀公〉的刀锋瞄准艾莲。

「喂、喂，十香，再怎么样也不能拿〈鏖杀公〉来对付手无寸铁的人类——」

「不对。」

「咦……？」

听见士道提出的反问，十香脸上浮现充满紧张感的表情，一边瞪着艾莲一边继续说道：

「像这样面对面，我才初次发现到一件事情——那名女人身上，散发出相当令人厌恶的感觉。没错……很像是将AST的气味浓缩至极限的感觉。」

然后，配合十香的话，艾莲的嘴角初次浮现看似笑容的表情。

「真是有趣的形容呀。」

说话的同时，像是要挑衅十香似地，艾莲从容不迫地摊开双手。

接下来，同一时间，艾莲的身体被淡淡光辉包覆住，转眼间，她的身上便已经穿上接线套装与(CR-Unit。

与AST款式不同的接线套装，以及包覆身体各处，简直可以用机械盔甲来形容的零件。然后，装在背上的巨大剑型装备，相当引人注目。

「什……！」

「——〈幻兽•邦德思基〉小队，暂时先不要出手。让我来试试大名鼎鼎的〈公主〉究竟有何能耐。」

艾莲说完后，用右手拔出装备在背后的剑柄，在刀身部位显现出光刃。

接下来，像是在邀请十香一般，艾莲将左手手指弯曲起来。

「别小看我……！」

十香大叫出声，踏了一下地板朝艾莲直冲而去。同时，把〈鏖杀公〉高高举起，用迅雷不及掩耳的速度砍向艾莲的头顶。

不过——艾莲却用单手握住剑身，轻而易举地接住这一击。

「哎呀，只有这种程度吗？」

「呜……！」

发出懊恼的声音之后，十香接连不断地挥舞〈鏖杀公〉。

不过，这些攻击全都被挡下来，艾莲的Unit连一点伤痕都没有。

「喝啊！」

「……」

挡下几次剑击之后，艾莲轻轻叹了一口气。

「……你的能力就只有这样而已吗，〈公主〉？」

「你——你说什么？」

「亏我还特地穿上〈龙刚〉前来应战——看来是多此一举呐。真是令人失望。结束吧。」

说完后，艾莲举起巨大的雷射光剑砍向十香。

「呜——

十香握紧〈鏖杀公〉打算挡下这一击。但是——

「咦……？」

下一瞬间，士道与十香同时发出错愕的声音。

不过，他们会有这种反应也是正常的。因为，在承受艾莲剑击的那一瞬间，十香握在手里的〈鏖杀公〉刀身，居然轻易地破碎了。

「什……么——」

十香发出简短的闷哼声。下一瞬间，艾莲的攻击轻轻松松地将十香娇小的身躯撞飞到后方。

「呜啊……！」

十香的身体在地面滚了几圈之后，便以趴倒的姿势倒卧在地上。紧接着，被打碎并且弹飞的〈鏖杀公〉立即化为光粒，消失在空气中。

「十……十香！」

士道大叫出声后，打算跑到十香身边。但是——在前进方向上，却出现两只〈幻兽•邦德思基〉阻挠士道的行动。倒卧在地的十香周围，也有几只〈幻兽•邦德思基〉开始群聚在她身边。

「

            真是扫兴。还是赶快让你昏倒然后搬回〈阿尔巴尔德〉吧。」

说完后，艾莲弹了一个响指。穿在她身上的盔甲立即在一瞬间消失。

然后，像是连十香都引不起她兴趣似地，艾莲转过脸抱起双臂。

不过，危机仍旧没有解除。趴倒在地上动弹不得的十香，被左右两台〈幻兽•邦德思基〉抓住双手，抬起身体。接下来，另一台人偶走到全身无力的十香面前，朝着她的额头伸出长有爪子的手。

「呜——啊……——」

十香发出痛苦的声音并且扭动身体。

「十香！你这家伙在做什么！可恶，闪开！」

即使大声吼叫，挡在士道面前的人偶还是动也不动。就在这段时间内，从十香的喉咙发出混合哀号与闷哼声的痛苦呻吟。

「十香——！」

士道大声疾呼。

强烈的无力感与绝望感不断蹂躏士道的脑袋。

结果，士道什么都做不到。

无法阻止耶俱矢与夕弦。无法将十香从危机中救出来。

唯一拥有的封印能力，在这种情况下也无法派上用场。

剩下的就只有从琴里那里借来的治愈能力，以及从十香等人身上得到的精灵守护。

——至少……要再多出一个力量。拥有劈开眼前人偶让自己能前进的力量。

不知为何，士道脑海中浮现狂三——依照自身意识杀害人类的邪恶精灵的脸。

那个时候所感受到的，自己什么事都办不到的无力感。最后……无法拯救狂三的绝望感，开始在脑海中肆意奔腾。

——已经……不想再次拥有这种回忆。

士道听见脑袋中像是有什么东西断裂般的声音。

即使只有一生一次也没关系，就算只是昙花一现也无所谓。

只要，这双手能拥有拯救十香的力量——

「十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

瞬间——士道自然而然地，举起右手。

接下来……

「咦……？」

发出……语带惊讶的声音。

因为将高高举起的右手往前方挥下来的那一瞬间，原本挡在眼前的〈幻兽•邦德思基〉的上半身，居然消失得无影无踪。

位于那条延长线上，按着十香的手的另一台〈幻兽•邦德思基〉的头部，也斜斜地掉落在地面上。

接下来，像是被那股力道拉扯一般，十香的身体倒卧在地面上。

「咳……！咳……！ 」

「这是……」

士道表现出难以置信的模样，看向自己的右手。

士道的手上……

——握着一把闪耀光芒的长剑。

◊

「将防御性随意领域范围指定为暂时方向，座标一三二-五〇-二九。范围二五五•二四六。」

「遵……遵命。指定防御性随意领域范围，座标一三二-五〇-三九。范围二五五•二四六。」

复述神无月的指令，〈保护观察处分〉箕轮动作迅速地操控中央控制台。

于是，包覆在〈佛拉克西纳斯〉周围的随意领域开始产生变化，逐渐往神无月指定的方向与范围缩小，建构出一道隐形墙壁。

下一瞬间，从敌舰发射出来的魔力炮，刚好在那个位置炸裂。播放舰外影像的荧幕发出剌眼光芒，但是舰桥内部仅仅只有轻微晃动而已。

「……！」

〈佛拉克西纳斯〉的船员们，不约而同地倒吸一口气。

防御性随意领域，如同字面上的意思，是以挡下想要破坏领域内部的攻击为主要目的，属于一种特殊属性的随意领域。基本上，范围越宽广，随意领域的强度便越弱。如果将随意领域浓缩凝结，让它紧紧依附在位于内部某一对象的表面上，那么其强度就会大幅提升。

不过，刚刚神无月所下达的指令却更加高竿。他的方法是在特定的位置上，将随意领域浓缩成一道墙壁。

理所当然的，这么做就能让随意领域的强度无限扩大。全体船员正在亲身体验这个效果。

不过，这同时也是一把相当危险的双面刃。

理由很简单。因为在限定范围展开随意领域时，其他部位就会处于毫无防备的状态。

「——接下来，将防御性随意领域范围指定为相同方向，范围五〇•六九。」

「五……五〇•六九吗……！」

「动作快，不然会死掉唷——啊啊，不过确实如此呐。我能够了解那种想要体验生不如死的痛楚的心情……」

「指定防御性随意领域范围，范围五〇•六九！」

神无月的话还没说完，随意领域便在指定位置展开。接下来，比刚刚威力更强的魔力炮，击中被设定成小范围的随意领域。

如果按照先前的设定，这波攻击的威力恐怕就会损伤船舰本体。像是早就预料到这一点般，神无月将展开范围指定为小范围。

而且，不单单只有一两次。

在挡下第一波炮击后，敌方总共又发射了十二发魔力炮。那些攻击，全都被神无月恭平精准无误地阻挡下来。

的确，敌机只有一架。而攻击的方向也能大约估算出来。所以理论上，这确实是不无可能。不过——

「好，渐渐掌握到节奏了。其实，我希望对方能调教……修正，进攻得更加激烈一点。但是，不能继续放任对方伤害五河司令的美丽世界树。」

为了吸引大家的注意力，神无月倏地举起手，瞪视主荧幕播放出来的敌舰影像。

「——准备发射收束魔力炮〈银槲之剑〉。」

「为什么打不到！」

伴随着怒吼声，派汀顿紧握起拳头捶向舰长席扶手。

从刚刚开始连续发射出好几发魔力炮，但是〈拉塔托斯克〉的船舰依旧飘浮在天空中。

既没有迎击，也没有采取回避行动，只是滞留在固定位置，准确地防御我方炮击而已。

没错——简直就像是在藐视这艘〈阿尔巴尔德〉船舰似的。

「对……对方似乎都能赶在炮击打中之前，在预测会中弹的位置上，瞬间展开防御性随意领域！」

「别开玩笑了！怎么可能会有这种事」

「但……但是——」

船员的话还没说完，舰桥突然响起警铃声。

「侦测到热源！敌舰、船舰本体前端的主炮正在收束魔力！」

「呜……转右舵航向一-〇-四！将生成魔力全部转为防御性随意领域！」

「是！转右舵航向一-〇-四！」

遵照派汀顿的指示，〈阿尔巴尔德〉的巨大船体改变了方向。

下一瞬间，敌舰前端发出光芒，紧接着惊人的魔力洪流便从那里发射过来。

那股洪流贯穿已经改变航向的〈阿尔巴尔德〉的随意领域，掠过船体之后射向后方，最后划破云层消失在天际。强烈的振动袭向〈阿尔巴尔德〉舰桥。

「啧，可恶——可恶可恶可恶呀呀呀！」

派汀顿大声吼叫之后，下达下一个指令。

「将〈阿休克罗夫特-β〉一到五〇号机全部驱动到临界点！将随意领域收缩至距离舰体表面三公尺处之后，转左舵！全速前进！直接削掉敌舰的随意领域！」

「遵……遵命……」

◊

「啊～啊～现在折纸在南方岛屿度假呀！真是令人羡慕呐！」

位于陆上自卫队天宫驻防基地一隅的飞机库里，小米一边用轻薄的平板电脑朝自己掮风，一边以漫不经心的语气说话。

「不要只会动嘴巴，继续做事吧！」

燎子无奈地叹了口气，拉起小米戴在额头上的护目镜，然后迅速放开手。「啪！」在这个声音响起的同时，额头感受到一阵冲击，小米整个人倒向后方。

「好痛！你……你在做什么呀！」

「好了，接下来是这边。等一下就要用到了，所以要赶快调整好唷！」

说完后，燎子将装备在手上的一种战术显现装置搭载组合——手指虎〈胡桃钳〉展示给小米看。一条电缆线从包覆拳头到前臂的金属制手套延伸到小米面前。

那是可以利用显现装置将生成魔力缠绕在拳头上进行格斗的近战特化型装备。不过，由于攻击范围很短，所以队上很少有人会使用这项特殊兵器。至少，喜欢将这项武器当作主要兵器的，几乎只有燎子一个人而已。

「真是的……不要每件事情都用暴力解决嘛，燎子～请珍惜维修人员的脑袋～」

一边发牢骚，一边将电缆线连接到手中的平板电脑，触控画面之后，开始进行装备的微调整。

「你在说什么呀。我已经对你很好了唷。想当初我刚加入AST时的那名队长呀，才真的是恐怖到让人不愿再回想起那时的事情呢。」

仿佛回想起某种骇人的回忆，燎子铁青着脸如此说道。小米一边操作平板电脑，一边瞄了她一眼。

「恐怖呀……那名队长很严格吗？」

「那算是严格吗……」

「什么意思？」

小米露出惊讶的表情如此问道。然后，燎子一脸为难地继续说：

「就是呀。例如你现在正在瞎扯一些废话吧？」

「是呀、是呀。」

「然后，队长就会无声无息地走到你身边，『砰……』一声，将手搭在你肩膀上唷。此时你就已经被宣告出局。那一整天，你都必须穿上队长选好的、令人羞耻的角色扮演服装。当然，就算在训练中，也必须在接线套装外头套上那件衣服。」

「咦咦……！」

小米用力皱起眉头。这个时候，她的手一滑，让数据乱掉了。在急忙修正的同时，她回覆燎子：

「角……角色扮演吗？」

「是的……而且，那还只是开端而已。如果再犯第二次错，还会加上在穿上角色扮演衣服的状态下，践踏队长的惩罚呀。」

「咦？不是被队长大人践踏吗？」

「不是的。是接受惩罚的队员要践踏队长唷。」

小米的脸颊不断抽搐，额头冒出冷汗。

「为什么？」

「谁知道呢……哎，不过因为觉得很恶心，所以大家都变得很守纪律。」

「呃……那么，如果被警告第三次的话……」

「……你想听？」

从说出这句话的燎子脸上神情看出异样，小米用力摇头。

「这……这名队长真有个性呢。」

「……是呀。即使透过优美的国语来修饰，能这样婉转形容他的词汇，应该也所剩无几。」

「哈……哈哈……」

看到燎子展现难得一见的黑色幽默，小米不禁露出苦笑。

「不过……」燎子继续说道：

「队长确实是名大变态。然而……本人却拥有坚强的实力。说真的，队长使用显现装置的熟练度是其他队员所望尘莫及。他毫无疑问是AST的王牌。」

「是……是吗？……呃，那么，为什么现在已经不在AST了呢？如果那名队长这么厉害，上级应该也希望那名队长能待在前线吧？」

听见小米

            的话，燎子一脸困惑地皱起眉头。

「我……不太清楚。某天，队长突然说出：『我必须去寻找值得我服侍的主人才行！啊啊，请原谅我吧，各位战友啊！请不要阻止我，我的朋友啊！再会了，诸位盟友啊！』这种话，然后便消失不见了。原则上，因为还抱持着队长有可能会再次归队的渺小希望，所以AST并没有将队长除名……」

说完后，燎子耸了耸肩。

「队长……到底去哪里了呢？」

◊

「敌舰躲过〈银槲之剑〉……!」

「哎呀，射偏了呀。嗯嗯，我果然不擅长进攻呐！」

神无月以像是在开玩笑的语气说完这句话之后，船员们一起露出无奈的苦笑。

「——！敌舰，朝我方接近中!」

「原来如此，想要直接削掉我方的随意领域吗？」

在同样搭载有显现装置的船舰战斗中，追根究柢，其实最重要的获胜关键就是率先除去对方的随意领域。

「呜姆……」神无月低声嘟嚷后，大声说道：

「并联启动全部的基础显现装置。将生成魔力转换为随意领域。同时，缩小领域。将范围紧缩到距离舰体表面两公尺处。」

「是！并联启动AR-OO8一号机到一〇号机！」

「啊啊，还有控制型显现装置。只留下一台，其他台用来制造魔力。」

「遵——咦？」

忠实复述神无月指令的船员，突然停止说话。

不过，这也是正常的反应。

〈佛拉克西纳斯〉所搭载的显现装置大致上分成两大种类。用来制造魔力供给随意领域与主炮使用的基础显现装置，以及控制这些装备的控制型显现装置。

控制型显现装置不仅是显现装置的其中一种类型，虽然比较没效率，但是也能像基础显现装置那样制造魔力。以庞大的魔力输出功率对抗朝我方逼近的敌舰，这确实是最好的方法。

不过，放弃大部分的控制型显现装置的做法，跟从电脑拔去CPU是同样的道理。就算能制造出庞大魔力，但是恐怕会连固定随意领域这种功能都丧失了。

仿佛认为船员们的不安是理所当然，神无月点了点头。然后，从舰长席后面取出一个看起来像是黑色全罩式耳麦的东西，戴在头上。

「——没关系，这个可以用来代替控制型显现装置。」

说完后，指向自己的头部。

「咦……？」

「之后再跟你们说明。如果不想让〈佛拉克西纳斯〉被击落，就快点依照我的指示去做。」

「啧——遵命……!控制型显现装置——二号机到八号机，性能转移成制造魔力！」

船员操作着控制台。包覆〈佛拉克西纳斯〉的随意领域在瞬间消失——紧接着又立即复原。

「怎……怎么可能……」

「副司令，你到底做了什么？」

「没什么。基本上，跟AST的接线套装是相同道理。他们会利用自己的脑波，控制显现装置所制造出来的魔力对吧。」

「你说控制……总共有七台空中舰艇专用的控制型显现装置耶……!」

「晚点再聊天吧。敌人攻过来啰！」

在神无月说话的同时，舰桥响起警铃声。

「敌舰正在提升随意领域的输出功率！」

「哼……打算迎击〈阿尔巴尔德〉了吗？」

「随意领域接触中！请准备迎接冲击！」

船员大叫出声的同时，〈阿尔巴尔德〉的舰桥如同发生地震般激烈摇晃。

「呜！展开随意领域范围！全部凝聚到与敌舰的接触面上！一口气摧毁敌舰！」

「了解！展开随意领域范围！」

船员开始操作控制台。然后，原本展开在〈阿尔巴尔德〉舰体表面的随意领域往敌舰方向缩小。至于敌舰，尚未采取任何行动。

赢定了！派汀顿紧紧握起拳头。从冲击力来说，双方在接触时的随意领域输出功率几乎

是势均力敌。只要我方抢先一步缩小领域，其强度也会随之增长。若是现在才开始缩小，肯定会来不及。可怜的〈拉塔托斯克〉舰艇铁定会被〈阿尔巴尔德〉的随意领域压碎——

「……！」

就在这个时候，派汀顿惊讶地瞪大眼睛。

因为〈阿尔巴尔德〉的后方突然响起爆炸声。

一瞬间还以为是敌舰发射过来的炮击，但那是不可能的。因为，发出爆炸声的位置，刚好就在敌舰的正对面。

「什么？到底发生什么事？」

「右舷轻微损伤！确认是外部冲击所引起的损伤！」

「外部冲击……!是敌人的攻击吗？」

「不……不知道！原因不明!」

船员以尖锐声音大声说道。然后，另一名船员紧接着大声疾呼：

「舰长，不好了！因为刚刚的爆炸，B2区域起火，对远端操控〈幻兽•邦德思基〉小队的控制室造成损伤了!」

「你说什么……!快点灭火!」

派汀顿下达指令，同时咬紧牙齿。

「刚……刚刚那是……」

在一阵震动过后的〈佛拉克西纳斯〉舰桥中，雏子一边看着逐渐撤退的敌舰，一边呆呆地喃喃自语。

即使敌人缩小随意领域并且提高强度，神无月还是迟迟不下达对策。就在雏子对此感到忧心忡忡之际，敌舰突然起火，渐渐远离〈佛拉克西纳斯〉。

而且，敌舰损伤之处，与〈佛拉克西纳斯〉接触到的部位完全不同。对敌舰发动攻击的到底是谁呢？

抱持这个疑问的人似乎不只雏子一人。多数船员惊讶到说不出话，只能一直凝视着神无月。察觉到大家的视线之后，神无月耸了耸肩，轻轻敲击手边的小型荧幕。仿佛是在告诉每个船员「请大家看看自己手边的荧幕」。

船员们依照他的手势看向自己手边的荧幕——然后瞪大眼睛。

荧幕上可以看见冒着火花、在空中盘旋的敌舰，还W—被隐形迷彩所覆盖，如同小片叶子般的影子。

「那是——〈世界树之叶〉……？」

没错。那正是方才敌舰出现之前，发射到或美岛当作通讯中继点的独立Unit。

大家在此时豁然开朗。也在此时感到不寒而栗。

〈世界树之叶〉各自搭载着小型的显现装置。因此可以从〈佛拉克西纳斯〉远端遥控那个显现装置，并且产生随意领域。

不过，展开随意领域的用途并不只局限于通讯而已。

神无月利用远端遥控的方法，操控被当作中继点而发射出去的〈世界树之叶〉，然后把它当成水雷使用。

可是，在利用自身替补七台控制型显现装置的情况下，还能完成远端遥控这种精细作业，真是教人不敢相信。

仿佛看穿大家的想法，神无月开口说道：

「哎，该怎么说呢？真是可悲，就算科技再怎么发达，人类还是连一颗大脑都做不出来。」

说完后，耸了耸肩。

不，要是真的做出来的话，那还得了？但是，神无月似乎没有察觉船员们的这个想法。

◊

「什……这是——〈鏖杀公〉……？」

士道凝视着出现在自己右手的长剑，同时如此说道。

散发光芒的宽广刀身。作工精细的刀锷。

没错。毋庸置疑的，那正是属于十香的「拥有形体的奇迹」——天使〈鏖杀公〉。

「士……道……？为……为什么士道会拿着〈鏖杀公〉……？」

十香也一脸惊讶地看向士道。

不过这也是理所当然。因为刚刚被艾莲粉碎的〈鏖杀公〉居然出现在士道手上。

然而——士道即使感到惊讶，却也冷静地接受了这个事实。

因为士道的治愈能力原本就不是士道自己的能力，而是藉由封印变成精灵的琴里的能力之后才获得的力量。

如果这个构造也能套用于其他——至今为止被士道封印自身灵力的精灵们身上……

那么士道能使用其他精灵力量的事情，也就不无可能了。

而且，事实上，这项假设已经藉由一个不容怀疑的真实画面而获得证实。

——那就是，显示出天使……

「天使……？而且还是跟〈公主〉一样的……？怎么可能？我刚才明明已经将它粉碎了呀！更重要的是，为什么你能显现出天使——」

表现出与刚才兴致缺缺截然不同的态度，艾莲以好奇的眼光凝视士道。

「你叫——五河士道吧？你到底是什么东西？」

「……基本上，算是人类。」

「……」

听见士道的回答，艾莲皱起眉头，然后把手举起来。配合这个动作，四周的〈幻兽•邦德思基〉们蹲了下来，做出警戒姿势。

「我改变心意了。五河士道。你也一起来吧。劝你最好不要抵抗。」

「呜……」

士道握紧〈鏖杀公〉，并且露出愁眉苦脸的表情。

的确，刚才士道已经让两台〈幻兽•邦德思基〉陷入停机状态。不过现场还存在着八台切换成警戒状态的〈幻兽•邦德思基〉，况且它们后方还伫立着一名轻而易举打倒解除部分灵力状态的十香，其身分不明的巫师。

可想而知，要在这种状况下带着十香逃跑是相当困难的事。

「〈幻兽•邦德思基〉小队。请将他抓起来。如果他抵抗的话，可以打断他的手脚。」

说完后，艾莲将高高举起的手朝士道的方向挥下去。

同时，围绕在周围的〈幻兽•邦德思基〉一起扑向士道。

「呜，可恶……」

士道立刻挥舞握在手中的〈鏖杀公〉，但却使不出与刚刚相同威力的剑击。微微发光的刀身仅在黑夜划下淡淡轨迹。

这样的攻击当然无法伤害〈幻兽•邦德思基〉。轻易躲开士道攻击的〈幻兽•邦德思基〉，朝士道握住〈鏖杀公〉的右手伸出手——

就在这一瞬间……

「咦……？」

「啪叽！」在这个声音响起之后，包围士道与十香的机器人们，突然从头部冒出火花然后开始扭动身体。

「这是……怎么回事……」

惊讶地皱起眉头。直到刚刚为止都还正常运作的机器人们，突然像是电池耗尽的电子玩具般，开始做出不正常的举动。

艾莲原本凝视着士道握在手上的那把剑，在看见这副景象之后，皱起充满疑惑神情的脸孔。接下来，像是发现什么事情似地，用手按住耳朵开口说道：

「〈幻兽•邦德思基〉小队出现不正常反应。发生什么事情了？」

「——远端遥控室中弹？这是怎么一回事……与空中舰艇战斗？我不记得我有下达过这样的指令——」

「……！」

这是个好机会。士道立即用脚踏向地面，倏地拉起十香的手，一溜烟地逃离现场。

「什……什么？发生什么事了？」

「不知道！但这是个好机会！」

说完后，两人突破人偶们的包围往森林的方向跑过去。

「

            不要让他们逃跑了！快追！」

听见后方传来艾莲声音的同时，几名〈幻兽•邦德思基〉转过头来，打算紧追在士道两人后头。但是——隔没多久，便犹如坏掉的傀儡木偶般胡乱挥动手脚，最后当场倒地不起。

「呜……你们在做什么呀！」

艾莲焦急地啧了一声，接着往前奔跑，打算追捕士道他们两人。

不过，就在此时……

「呜啊！」

她一脚踩进地面上被挖开的地洞，「嘶咚！」当场跌了进去。

「为……为什么这里会有洞穴……？啧，难道是……高速掘穴术——」

顺带一提，就在这个时候，一台〈幻兽•邦德思基〉倒了下来，朝艾莲的方向压过去。

「咦？呜……呜啊！」

都是因为自己在解决十香之后，刻意摆出从容不迫的态度解除CR-Unit,所以才会酿成这场灾难。仿佛被敌人偷袭般，艾莲被沉重的机器人压在下方……

「怎……怎么会这样……我……我可是最强的……巫师——姆啾！」

发出奇怪的叫声之后，艾莲便静止不动了。

接着，完全不知道艾莲是在何时清醒，而〈幻兽•邦德思基〉的机能又是何时恢复正常的。士道只是在轰隆隆的风声中，头也不回地往前方奔驰而去。

接下来，不知道跑了多久…

「……！那是……」

「——姆！」

并肩奔跑的士道与十香，在同一时间如此说道。

没错。因为在树木呈现放射状被夷为平地的森林上空，可以看见不断激烈打斗的耶俱矢与夕弦的身影。

「耶俱矢——夕弦！」

其实，应该要尽快从艾莲他们身边逃开才行——但是士道还是不自觉地停下脚步。

如果现在不加以阻止，她们两人之间将会分出胜负。

而所谓的「分出胜负」就代表着——耶俱矢与夕弦其中一人将会消失不见。

就算在此时没有分出胜负，两人也会就此消失并且前往邻界，那也是同样的道理。

为了拯救两人，士道必须在此时此地，封印她们两人的灵力才行。

「你们两个！住手啊！或许有方法可以让你们两人同时生存下来！」

尽管大声吼叫，两人却听不到士道的声音。虽然距离不远，但是包围在两人身边的龙卷风壁，似乎阻绝了来自外头的声音。

「呜，该怎么办——」

话才说到一半，士道倏地睁大眼睛，低下头看向自己的右手。

手上，还握着十香的天使——〈鏖杀公〉。

没错。只要用天使再次使出一举歼灭〈幻兽•邦德思基〉的那个招式，或许就能切断包围耶俱矢与夕弦的暴风之壁了。

当然，士道不认为这样做就能成功阻止两人。但至少可以让她们在瞬间注意到士道，并且听士道说话。

虽然可能性不高，但是，别无他法了。

「抱歉，十香，请你稍微离远一点……!•」

「嗯……？好！好的。」

十香乖乖点头，将手从士道身上抽离，往后退了几步。

士道用余光确认之后，用双手拿起〈鏖杀公〉用力往下一挥，打算切断包围耶俱矢与夕弦的风之城堡。

「喝啊啊!」

不过——〈鏖杀公〉并没有发出一开始现身时的强光。

「呜……」

无论试了几次，结果都一样。〈鏖杀公〉只能切开刀身范围内的空气，并没有出现如同十香使用时的绝对威力。

「不行吗……！」

士道咬紧牙齿，紧握〈鏖杀公〉的刀柄。

不过，还不能放弃。士道回过头，看向〈鏖杀公〉的真正主人。

「十香……！拜托你，用〈鏖杀公〉阻止那两人吧！」

「什……？」

十香发出惊讶的声音。不过，不知是因为看见耶俱矢与夕弦激烈格斗的身影，还是从士道的反常态度察觉到事态的严重性，十香没有继续追究详情，点了点头。

「抱歉，拜托你了……！」

士道说完后，将〈鏖杀公〉的剑柄递给十香。

「嗯，交给我吧。」

十香再次点头，伸手握住〈鏖杀公〉。但是——

「……！」

这一瞬间，十香轻轻屏住呼吸，皱起眉头。

「十香……？」

「——不行。现在的我，无法挥动这把〈鏖杀公〉。」

「咦？」

士道脸上瞬间浮现一个问号。然后，十香目不转睛地凝视着士道，继续说道：

「〈鏖杀公〉不是一把普通的剑。而是根据拥有灵力的使用者的愿望所显现出来的『天使』。如果处于拥有完整灵力的状态之下，说不定还有办法。但是现在的我，无法使用被士道的愿望所召唤出来的〈鏖杀公〉。」

「怎么会——这样的话……」

士道怀抱着绝望心境抬头仰望。

天空中，两名精灵仍然铁了心肠、毫不手软地，强迫对方继续活下来。

嘴巴称赞着对方。

一举手一投足都在顾虑对方。

每次攻击都在传递着爱。

最喜欢对方的、最笨拙的人们的、最扭曲的战斗，正在进行中。

——为了杀死自己的……战斗。

「这种事情……教人怎么接受啊！」

士道大叫出声，握紧剑柄之后再次挥舞〈鏖杀公〉。

当然，这一击也没有产生任何变化。不过，没有其他选择了。士道不死心地再次挥舞第二次、第三次……

「可恶、可恶……!真的没办法吗？再这样下去，她们两人会……」

只要使用士道的封印能力，就能封印两人的灵力。如此一来，或许两人就可以无须恢复成一个八舞，也能以现在的状态共存。

就算不能直达暴风的正中心也无妨。只要一击。只要使出能够划破强风，让两人注意到士道

的攻击就可以了 

此时，十香将手搭在士道的肩膀上。

「……十香？」

士道将原本仰望天空的脸往十香的方向转过去，吞了一口口水。

——因为士道从十香那搭在肩膀上的手所感受到的，不是安慰失意的温柔，而是仿佛在激烈训斥的强健力道。

「真是羡慕呐。居然能让士道为她们说这种话。」

「十香……？」

士道以有点惊讶的语气如此说道。然后，十香的脸上在瞬间浮现看似苦笑的微笑之后，用力点了点头。

「有句话刚刚被打断了，那就是我认为大家果然还是得好好谈一谈。如果知道士道有方法能让她们两人活下去，耶俱矢与夕弦应该就会休战了吧。」

虽然单纯，却是最真实的一番话。

「但是，该怎么做——」

「——我说过了吧？现在的〈鏖杀公〉是应士道的愿望而被召唤出来。既然如此，那么能够实现这个愿望的，除了士道以外没有其他人选。」

「……！我……吗……？」

十香点点头，让士道的手紧紧握住剑柄。接下来，走到士道背后并且把手绕过身体，与士道共同握住〈鏖杀公〉。

不过……体型差距大太了。「姆……」十香低声嘟囔，这次钻过士道的手臂来到前方。她以宛如二人羽织(注：大多于寄席或宴会上表演的余兴节目。前方的人披上羽织，手不穿过袖子。另一人钻进羽织里并将手从后方穿进袖子，然后拿取桌子上的食物喂食前方的人)的姿势，轻轻将手搭在握着〈鏖杀公〉剑柄的士道手上。

「十香……」

「静下心来。然后，努力回想。现在士道想做的是什么？现在士道所期望的是什么？屏除其他不重要的琐事。只要记得一件事，在心里描绘出愿望后挥剑。如此一来，天使一定会回应你。」

「……」

士道咽下一口口水，垂下视线轻轻叹了一口气。

他依照十香的指示，静下心来调整呼吸。

将震动鼓膜的风声、吹乱头发的暴风，甚至是手部与胸口所感受到的十香的触感与体温统统抛诸脑后，在心里专注地描绘一个愿望。

耶俱矢与夕弦。不知是偶然，抑或必然？一分为二的精灵。

从诞生的瞬间，就注定其中一方必须消失的命运。

就是因为认知到这一点——所以为了让对方能存活下去，两人现在正在与最爱的另一个自己战斗着。

士道紧咬牙齿。

「——怎么可以……让这种事情发生呢？」

没错。展现笨拙温柔的两人，其中一人将会消失不见。绝对不能让这种事情发生。

所以，必须在两人分出胜负前……

以亵渎对方的强力一击，摧毁两人口中的崇高决斗……

「……！」

士道倏地睁大眼睛。〈鏖杀公〉的刀身绽放出方才难以比拟的耀眼光辉。

士道重新握起剑柄。而十香则将更多力道注入搭在士道手上的那双手，然后点了点头。

士道再次抬起头来，用视线捕捉在天空中大吵大闹的两个笨蛋的身影。

然后……

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！」

伴随一阵呐喊声，举起〈鏖杀公〉瞄准天空砍下去。

瞬间，〈鏖杀公〉发射出一道光芒——其刀身所描绘出的斩击不断延长，朝向天空延伸而去。

接下来，〈鏖杀公〉的光芒轻而易举切断在空中狂风大作的风之城堡，穿过耶俱矢与夕弦之间的缝隙后飞往天际。原本呈现漩涡状的云层被划分成两半，一直被遮蔽住的月亮终于探出头来。

令人难以置信的，周围刮起的强风突然停止，接着响起充满惊慌失措的声音。

「什——」

「焦躁。这是……」

互相用长矛与灵摆指着对方的耶俱矢与夕弦露出目瞪口呆的神情，眼睛看往下方，寻找刚刚那道斩击的来源地。

接下来，两人一看见士道的身影，便立刻皱起眉头。

「士道……!刚刚……难道是你……？」

「惊讶。你怎么会有如此惊人的灵力？」

士道把〈鏖杀公〉当成拐杖拄在地上，以像是被十香背在身上的姿势，开口回应两人的问题：

「耶俱矢——夕弦……!」

一击。仅仅只有一击。但是全身却感受到强烈剧痛。然而，如果不把握这次机会，就无法将自己的心声传达给她们了。士道像是要叫破喉咙似地，大声呐喊：

「拜托你们……停战吧！」

不过，听见士道的请求，耶俱矢与夕弦的脸扭曲成不悦的表情。

「……你还听不懂吗？我跟夕弦之间，必须有一方消失不见。否则我们将会没有办法生存下去。」

「同意。没错。请你不要打扰夕弦。因为夕弦正在教导这个呆瓜，耶俱矢是一名多么优秀的精灵。」

「啧，

            你还在说这个……!我不是说过如果我活下来的话也没什么用呀！为什么你听不懂呢！夕弦！有资格活下来的人应该是你！」

「否定。夕弦不这么认为。有资格活下来的人是耶俱矢。」

「你这家伙……!」

「激动。耶俱矢才是——」

「……我！」

如果放任这个情势继续发展下去，好不容易中断的决斗将会再次展开。于是士道大声嘶吼，打断两人的发言。

「打算继续担任你们决斗的裁判!真正有资格成为八舞的精灵！谁能够继续活下去！这都将由我——来选择！」

「……！」

听见士道的话，耶俱矢与夕弦惊讶地瞪大双眼——紧接着用锐利的眼神瞪向士道。

然而两人都没有开口说话。似乎是打算先听听士道的说法。

不过，两人视线所代表的意思很容易理解。士道从双方的眼神中，感受到令人起鸡皮疙瘩的压力。

……简单来说，两人想要传达的是——如果选择对方的话就算了。但是如果敢选择我的话，我会在你念完名字前贯穿你的心脏。

她们是风之精灵〈狂战士〉，所以应该拥有足够的能力实现这项诺言吧。

士道紧张地吞了一口口水之后张开嘴巴。

接下来，说出自己的选择：

「我的选择是——你们两个……双方都要活下来！」

士道的声音回响在风声戛然停止的寂静森林中。

耶俱矢与夕弦凝视士道几秒钟之后……不知由谁先开始，两人重重叹了一口气：

「……什么意思嘛。你是在开玩笑吗？」

「轻蔑。比小学生程度还不如的回答。优柔寡断的男生最不像样了。」

以惊讶的声音如此说道。

不过，士道不是在开玩笑，也没有朦骗她们两人的意思。他以极其认真的语气，继续说道：

「——没办法呀！你们两人各自都拥有不同于彼此的优点，根本无法做出选择嘛！」

「什……！」

「……」

耶俱矢涨红了脸，而夕弦则垂下双眼。

「你说各自拥有优点……不要说得好像什么都了解一样！像你这种家伙，根本不知道——」

「我知道啊！至少，我比你们更早发现一件事情!」

「……提问。什么事？」

听见夕弦的疑问，士道紧紧握起拳头，拚命叫喊：

「那就是——耶俱矢在意夕弦的程度，远远胜过于夕弦，而夕弦在意耶俱矢的程度，远远胜过于耶俱矢呀！」

「——那是……」

「……」

不知该如何回应的两人，陷入沉默。士道努力撑住几乎快倒下来的身体，使尽全身力气继续说道：

「——接下来！由你们来选择！做出抉择吧！

① ！夕弦取代耶俱矢，成为真正的八舞！

②！耶俱矢取代夕弦，成为真正的八舞！」

听见士道的话，两人露出理所当然的表情开口说道：

「那还用问吗？当然是选①——」

「回答。根本不用考虑。当然是选②——」

不过，士道没有做出回应，只是继续说道：

「③！以失去精灵的力量为代价，换取两人共同存活下去的机会……！」

「……！」

士道说完的瞬间，耶俱矢与夕弦瞪大眼睛。

「啊……？你说什么？」

「要求。你刚刚说什么？」

士道突然激烈咳嗽。十香一脸担忧地回头看。

不过，必须继续说下去才行。士道用唾液润喉之后，挤出声音：

「——抱歉，说了那么久，就是希望你们能选择第三个选项呐……因为我无法允许你们只能选择其他两个选项。」

「你在……说什么？那种事情……怎么可能会发生？」

「怀疑。没错。夕弦根本没听过有那种方法。」

耶俱矢与夕弦以狐疑的眼神看向士道。其实她们的反应是正常的。要她们相信这个说法的士道，反而才是强人所难的一方。

不过，士道大叫出声：

「拜托你们！相信我！只要一次就好！给我一个机会，我可以让你们两人一起存活下来…！如果失败的话，到时候我就任凭你们宰割！甚至杀了我都没关系！所以……！」

「……什么？你只不过是个人类。怎么可能——」

「难道你们忘了，刚刚划破你们引以为傲的飓风的人是谁吗？」

「呃……」

「考虑。…………」

不知该如何回应的耶俱矢与夕弦，互相看着彼此。与其说是在确认士道那番话的真伪，还不如说是因为这起突发事件而陷入混乱状态。

「所以——住手吧！你们两人，已经不需要再争吵了……！不会有人……消失不见了——」

话才说到一半，士道突然感受到一阵强烈晕眩，便当场倒了下来。〈鏖杀公〉掉落在地面上，化为光粒消失在空气中。

「士道！」

十香以十分担忧的语气说话，肩膀颤抖了一下。不过，士道已经没有力气回应十香。虽然还清醒着，但是只能发出空气通过喉咙的咻咻声而已，根本无法说话。看来——士道的身体已经到达极限。

「……」

「……」

天空中，耶俱矢与夕弦互相对望。

「……那么，你怎么想呢，夕弦？」

「不信。这是不可能的。就算刚刚那波攻击真的是士道所为，但是夕弦从来没听过有人类能从精灵身上夺走灵力。」

「是呀……我的意见跟你一样。」

模糊的视线中，士道努力挤压肺部想要说话。但是——不管喉咙再怎么用力，还是只能发出呼吸声。

不行。她们……不相信我。士道的视线渐渐被泪水模糊。

——住手、住手、住手！我明明有力量可以拯救你们。只要伸出手，就能抓住这个希望啊！

不过，士道那不成声的声音无法传递到天空中。耶俱矢与夕弦依然互相注视着彼此的眼睛，同时继续说道：

「真是的，士道也真是令人伤脑筋呀。居然两次打断我们的决斗。」

「同意。耶俱矢说得没错。刚刚差一点就能打倒耶俱矢了。」

「你说什么？刚刚差点放出致胜一击的人是我呀。」

「嘲笑。是那个漆黑魔枪(笑)吗？」

「啰……啰唆！你敢再说一次的话，我就要生气了唷！」

「应战。随你高兴。反正获胜的人一定是夕弦。夕弦会让耶俱矢活下来。」

「那可不行。我会获胜唷。你一定要存活下来。」

「反驳。要活下来的人是耶俱矢。」

耶俱矢拿起长矛；夕弦拿起灵摆。四周，再次起风。

……但是……

「  喂，夕弦。」

「回答。什么事？」

「接下来的话只是假设而已。一种假想与可能性——如果士道说的是真的，你的想法是？」

「请求。请给予思考时间。」

「可以。限时三十秒。」

「……」

「好，时间到。怎样？」

「回答……夕弦认为……非常棒。」

「……哼。没想到你是个浪漫主义者呐。」

「不悦。那么耶俱矢又怎么想呢？」

「……真巧，我也这么想唷。」

「提问。如果两人都能活下来，耶俱矢想做什么呢？」

「我？这个嘛……啊，我想吃吃看十香所说的黄豆粉面包。听说相当美味呢。」

「同意。那好像很好吃。」

「夕弦呢？」

「回答——夕弦想要去上学。」

「啊啊……真好呐。啊哈哈，如果是夕弦的话，一定会成为学校男孩子们仰慕的对象。」

「否定。那是不可能的。」

「咦？为什么？」

「回答。因为耶俱矢也在呀。所以一定是耶俱矢比较受欢迎。」

「咦、咦……我也一起去上学吗？」

「肯定。因为，这只是假设呀。夕弦不记得有设定限制条件。」

「啊啊……是呀。那么等到下课之后，我们趁放学时间到街上逛逛吧？」

「同意。这提议非常吸引人。夕弦想去咖啡厅。」

「好的好的，我知道了。不过，费用要各付各的唷。」

「否定。这样不公平。因为耶俱矢的食量比较大。」

「才……才没有呢!」

「存疑。真的吗？」

「……」

「……」

祝完最后一句话，两人陷入短暂的沉默。

「……喂，夕弦。」

「回答。什么事？」

「抱歉，我……说了谎……其实我……」

入颗泪水从耶俱矢的双眼中滚落下来。

「我……不想死……」

伴随呜咽声，她继续说道：

「我想活下去……我想跟夕弦一直、一直在一起……」

「回答——」

接下来，夕弦的脸颊流下一行眼泪。

「夕弦……也是。不想……消失。想跟耶俱矢一起……活下去。」

「夕弦……」

「耶俱矢。」

两人四目相交，同时开口说话。

「——」

不过，两人所说的话，并没有传递到对方耳里。

因为远远大过她们音量的吵闹引擎声，在耶俱矢与夕弦的上方轰然作响。

「什……？」

「注视。那是——」

耶俱矢与夕弦仰望上空。

出现在眼前的，是一艘尾部冒烟，此时正飘浮在天空中的巨大黑色战舰。

「舰长！如果再继续降低高度的话，会有危险！在没有展开隐形迷彩的情况下，恐怕会被居民发现——」

情绪焦躁的船员所发出的哀号声，响彻〈阿尔巴尔德〉舰桥。

「闭嘴！」

不过，被坐在舰长席的派汀顿大声一喝，船员立即沉默不语。

—会被居民发现？就是因为这样才有意义呀。事实上，自从〈阿尔巴尔德〉开始急速下降之后，〈拉塔托斯克〉的空中舰艇也中断紧跟在后的行动。

幸运的是，对方的舰长似乎跟我方船员一样，拥有如此庸俗的思想。因为将隐密性摆在第一顺位，眼睁睁看着战败的敌人逃之夭夭。"> 本章未完

            r />

「不—不对。」

派汀顿舔了舔嘴唇。

如果是以隐藏我方舰艇情报为主要目的的话，那么应该还有无须追逐〈阿尔巴尔德〉也能发动攻击的方法。可以用发射收束魔力炮，或是利用刚刚使用的不明水雷攻击敌舰。

但是，如果发动这些攻击，很有可能会对这座岛屿造成危害。

因为敌方舰长隶属于利用和平手段拉拢精灵的疯狂组织，所以才会做此猜测……看来是猜中了呀。

但是——不仅仅只有这样。

损失数台〈幻兽•邦德思基〉、〈阿尔巴尔德〉受损，最后落荒而逃。在此时，派汀顿可说是出尽洋相。

为了清算这笔帐，派汀顿一定要立下足以填补缺失的辉煌战绩。

派汀顿瞪视画面所播放出来的两名少女的身影。

根据艾莲在失去联络前所带来的情报，她们就是精灵〈狂战士〉。

「远端遥控室的火灭了吧？出动残留在舰上的全部〈幻兽•邦德思基〉！无论如何都要抓到〈狂战士〉与〈公主〉！」

「但……但是——」

「别啰唆，快点动作！」

在派汀顿大声怒吼的下一瞬间，船员紧咬着牙齿，开始操作控制台。

「——那是什么呀？」

「同意。真是破坏气氛耶！」

耶俱矢与夕弦仰望出现在高空的巨大铁块，同时以不悦的语气如此说道。

好不容易能与最爱的另外一个自己和解，却在这个关键时刻被那个东西妨碍了。

而且，还不只如此。

设置在战舰下方、看似舱口的东西突然开启，从那里零零星星掉落出手脚与背部都装载许多武器的人偶。

充满无机感的平滑外型。看得出来它们拥有头部与手脚的形状，不过比起人类，其外观更会让人联想到在幻想故事中登场的亚人(注：亚人是由英文「Demi-human」翻译而来。意指拥有与人类相似文明或外观的非人类物种。有时也泛指来自过去或未来的人种)或亚心魔。

而且，出乎意料之外，那些机器人在空中展开翅膀轻快盘旋，像是要包围耶俱矢与夕弦一般，在天空中飞翔。

接着，下一瞬间，来回飞翔在周围的人偶，将装备在右手上的筒状物瞄准两人，然后从那里发射出光线。

「呜哦！」

「……！」

耶俱矢与夕弦在千钧一发之际躲过这波攻击，以锐利眼神瞪视人偶。

不过，其他人偶也紧跟在后拿起大炮攻击耶俱矢两人。

「呜，这些人偶是什么东西呀！」

耶俱矢旋转握在右手的长矛前端，创造出小型的龙卷风，接着横扫群聚在一起的人偶。

「攻击。真是令人厌烦！」

夕弦也以左手操控灵摆，吹走四周的人偶。

不过，被两人的攻击打散的人偶们毫发无伤，重新摆好姿势后再次无视重力朝两人飞过来。耶俱矢与夕弦不悦地皱起眉头。

「哼……真是恶心的家伙！」

「同意。老实说，根本不想碰触到它们。」

耶俱矢与夕弦第二次吹飞人偶之后，再次仰望天空。

人偶的数量持续增加中。巨大舰艇仍然不断地放出人偶。

两人看见这副景象之后，烦躁地皱起眉头，紧接着几乎在同一时间开口说话。再这样下去，人偶打也打不完。

「夕弦，我说呐。」

「提议。耶俱矢。」

声音完美地重叠在一起。耶俱矢与夕弦瞪大眼睛，看向彼此。

接下来，不知从谁先开始，「呵呵！」两人一起笑出声。

「要做吗？」

「肯定。放手做吧！」

两人朝对方轻轻点头。接下来，耶俱矢伸出左手，夕弦伸出右手——紧紧的，贴合在一起。于是，两人的灵装与天使散发出耀眼光辉——耶俱矢的右肩生长出的羽毛，与夕弦的左肩生长出的羽毛合并在一起，组合成一把弓。

接下来，夕弦的灵摆变成弓弦，连结羽毛与羽毛的两端——耶俱矢的长矛则是化为箭矢搭在弓弦上。

这一次，耶俱矢使用右手，夕弦使用左手。

使用被灵装的盔甲所包覆那只手，从左右两侧同时拉弦。

拉到极限之后，把弓瞄准位于上空的战舰。

然后……

「〈飓风骑士〉——【天际疾驰者】！」

两人同时放手。那把巨大箭矢高高射向天上。

在这一瞬间，至今无法比拟的强烈风压袭向四周。

待在她们正下方的士道两人所受的冲击不大，但是朝两人猛扑过去的人偶们纷纷被余波吹飞。仅存的树木皆被铲平，如同巨浪高低起伏的森林沙沙作响。

拥有风之守护的箭矢不断前进，仿佛这个世界上再也没有任何事物能加以阻拦。

将所有威力集中于一点，绝对无敌的攻击。

两位八舞结合在一起初次施放的，最强箭矢。

人类生产的战舰自然无法防御这波攻势。

〈飓风骑士〉的箭矢在一瞬间贯穿巨大战舰，接下来，缠绕其上的风压将内部机关破坏得乱七八糟——伴随一阵巨大爆炸声，夜空被染成一片鲜红。

◊

「……呜……啊 」

发出痛苦呻吟声的同时，折纸微微睁开眼睛。

映入眼帘的不是微风吹拂的岛屿天空，而是被灯光照亮的旅馆客房的四方形天花板。一瞬间，折纸还产生之前所发生的事情只是一场梦的错觉——但是，不对。因为侧腹部确确实实地传来阵阵闷痛感。

她皱着脸抚摸胸口，发现有人用药布与绷带替自己做了急救。

「到底……发生什么……」

「……啊啊，你醒了呀。」

从枕边传来昏昏欲睡的声音。那是副导师村雨令音的声音。

「老师……这里是……」

「……我的房间。抱歉，擅自将你搬到这里来。我怕如果被其他学生看见，会引起骚动。」

「那个……人偶——」

「……啊啊，当你昏过去之后，不知为何突然静止不动了。」

「——是吗。」

折纸简短回答之后，努力撑起吱嘎作响的身体。

「……别太逞强。今天就乖乖休息吧。」

「是老师帮我包扎的吗？」

「……是啊。抱歉呐，只能做些简单包扎。」

「不会……我很感谢你。」

「……是我要向你道谢才对。谢谢你救了我。」

说完后，令音鞠了个躬。折纸吞了一口口水，继续说道：

「老师，关于那个人偶的事……」

「……我没有跟其他人说。这个做法没错吧？」

「……」

折纸一语不发地回看令音的脸。

……突然被那种东西袭击，这位村雨老师却意外镇定。而且还能冷静地判断状况，帮折纸紧急治疗，没有向其他人提及这件事情。

折纸确实不希望神秘人偶的事情被大肆宣扬……但是，该怎么说呢？总觉得她把事情处理得太完美了。

没错——简直就像是……早就已经知晓CR-Unit的存在。

不过，折纸突然中断思绪。

因为更加重要的事情掠过脑海。

「——士道。」

「……嗯？」

「士道，在哪里？」

「……啊啊，他没事。现在正往这边移动。」

听到这句话，折纸才安心地呼出一口气——接着在感受到一股异样感之后皱起眉头。

「为什么你会知道呢？」

「……」

听见折纸的话，令音表现出「糟糕了」的神情，挪开视线，搔了搔脸颊。经过一阵短暂的沉默，轻启双唇：

「……第六感？」

「……」

折纸沉默不语地爬出被窝。靠这种薄弱理由保障士道的安全，根本无法让人放心。

不过，站起身的瞬间，腹部传来一阵剧烈疼痛，折纸当场跪倒在地。

「呜……！」

「……我不是说过了吗？不要逞强。他马上就会回来。」

「……呜！」

折纸匍匐在地面，用拳头捶向榻榻米。这个举动所带来的冲击让腹部再次传来轻微痛楚，但是折纸却毫不在乎地再次捶打榻榻米。

只有一击。没有使用武器的一击。不是精灵，只是一个人偶所做出的一击，就能造成这样的伤害。

被剥夺显现装置的折纸，只是个悲哀的人类而已。

非常软弱，相当无力。自己只是碰巧捡回一条命。如果那个时候，人偶的机能没有突然停止的话，或许自己跟令音早就被杀死了。鸢一折纸现在的身分，只是一名无法让士道——自己的恋人脱离险境的脆弱少女。

折纸紧咬牙齿。尝到淡淡血味。

「————强。」

「……嗯？」

令音歪着头。不过，折纸并不是在对令音说话。仿佛在说给自己听一般，折纸再次复述：

「我想……变强。不需要依靠任何人……就能……保护……士道……!」

「……」

不知是否有听见折纸的话——令音只是静静垂下视线，优柔地替折纸披上外衣。

◊

「——〈阿尔巴尔德〉。这里是亚德普斯1号。听到请回答，〈阿尔巴尔德〉。」

艾莲总算恢复意识，努力从〈幻兽•邦德思基〉底下爬出来，但不论她如何呼叫，耳麦的另一端还是只有传来杂讯声。

「……」

艾莲轻轻啧了一声，皱起眉头。

〈阿尔巴尔德〉十之八九是被击毁了。刚刚〈幻兽•邦德思基〉在同一时间停止全机运作，所以一定不会有错。

她陷入沉思。如果〈阿尔巴尔德〉彻底摧毁、派汀顿与全体人员全部战死，这样倒是无所谓。但是，绝对不能让那艘舰艇落入〈拉塔托斯克〉的手中——

艾莲的肩膀轻轻颤抖了一下。因为耳麦突然传来某种声音。

「〈阿尔巴尔德〉吗？现在状况如何——」

不过，通话者却不是艾莲预想的对象。熟悉的笑声传进艾莲的耳里。

「呵呵…照这个样子看来，作战似乎是失败了呢。对你来说还真是难得的经验呀，艾莲。」

「——艾克。」

没错，这个声音不是别人，正是艾萨克•威斯考特。

「非常抱歉。这全都是我的责任。」

理所当然，艾莲的内心并不是这么想。这一切全都得归咎于无法驾驭赐给自己的玩具却又过于自满的那个无能——以及如同恶魔化身的女学生们。

威斯考特像是看穿艾莲的想法般，再次笑出声。<

            br />

「所以，〈公主〉呢？」

「……非常抱歉。让她逃跑了。」

「她是精灵吧？」

「咦？是……是的。有确认过她的身分。没有错，夜刀神十香就是精灵〈公主〉。」

听见艾莲这么说，威斯考特满足地低声说道：

「呵呵，什么嘛。身分已经揭晓了呀。在这次的作战中，能确认这一点就算是意义重大了。辛苦你了。归队吧。」

「……」

「不服吗？」

「没有。只是——最后我想问一个问题。」

「哦？什么问题？」

艾莲静静开口说道：

「——您认为……这世界上是否有能操纵精灵能力的人类存在？」

◊

士道倚靠着十香的肩膀，踏着蹒跚步伐走向旅馆。

森林被破坏得面目全非，因此视野比来时更加开阔，也变得较容易行走。远眺昏暗的道路前方，不安地喃喃自语：

「……这个……应该没有波及到旅馆吧……？」

士道说完后，似乎听见……后方传来耶俱矢与夕弦倒吸一口气的声响。

走到旅馆附近时，士道一行人发现一个奇妙的东西。

「嗯……？这是……那个叫作〈幻兽•邦德思基〉的家伙吧……？」

耶俱矢与夕弦乘着风，飞到那个东西面前。头部有往内凹陷的损伤。是倒下来时撞到地面的伤痕吗？

就在士道陷入沉思之际，背后传来耶俱矢的轻笑声。

「呵呵……本宫的飓风威力很强烈呐。像这种人偶只能如同草芥般被玩弄唷。」

「赞同。夕弦与耶俱矢的风是最强的。」

说完后，两人握起拳头互触，并且朝着对方露出微笑。跟之前的态度截然不同，现在的两人似乎已经言归于好。

「比起这件小事——士道啊，赶快封印吾等的力量呀。」

「同意。虽然还有时间，不过还是尽快实行比较好。」

「咦，不，那个……」

士道偷偷瞄了十香一眼，然后含糊不清地说道。十香脸上浮现疑惑的表情，瞪大眼睛回看士道。

「还……还有很多事情要准备唷。明天早上我会好好地完成这一件事情。所以请你们再等一等。」

再怎么样，也不能在十香面前做这件事情呀。士道随意敷衍过去。

「哼……汝没有说谎吧？假使汝胆敢欺骗飓风皇女，本宫会让汝尸骨无存。」

「私刑。折磨到面目全非。」

「我……我没有说谎啦！」

「……」

两人以怀疑的眼神看向士道之后，轻轻叹了口气。

「呵呵……好吧。就相信你一次。对了，十香啊。」

「姆？什么事？」

「请求。能暂时将士道借给我们吗？」

夕弦接在耶俱矢后头如此说道。十香一脸不可思议地歪着头。

「可以是可以……但是为什么呢？」

「别……别问那么多。总之你先在这边等一下。」

耶俱矢说完这句话之后，从十香肩膀上拉起士道的手。

于是士道就在两人的搀扶之下走进森林中。

「到……到底要干么？」

「不要问了，保持安静。」

「同意。沉默是金。」

被两人以不容分说的态度这么一说，士道只能乖乖闭上嘴巴。

接下来，抵达十香看不见的位置之后，两人停下脚步。

「……士道。呃，该怎么说呢？谢谢你呀。你帮了我们一个大忙。」

「多谢。托士道的福，夕弦从此不须再跟耶俱矢决斗了。」

「不，别这么说……」

看见两人突然表现出如此谨慎的态度，士道感到有点不知所措，只能露出困扰苦笑。耶俱矢与夕弦互使一个眼神之后，把视线挪回到士道身上。

「所以，哎，虽然不是什么值钱的东西，不过请你当成谢礼收下吧。」

「请求。请你闭起眼睛。」

「啊？闭眼  ？」

皱起眉头，不过士道还是乖乖照办。

于是——

「……！」

右方，与左方。

嘴唇的右方与左方，同时感受到一股柔软触感，士道不禁两眼翻白。

没错。耶俱矢与夕弦同时亲吻了士道的嘴唇。

「什……你们两个……在做什么——」

「所……所以我不是说了吗？这是谢礼。这可是我与夕弦这两名绝世美少女的初吻唷！你应该高兴到手舞足蹈，怎么会是这种反应呀！」

「谢罪。给你添麻烦了吗？」

耶俱矢满脸通红地抱起双臂，耶俱矢则是满脸歉意地低下头。然后——

「什……」

「惊讶。这是——」

耶俱矢与夕弦发出惊慌失措的声音。不过这也是理所当然。因为缠绕在她们身上的拘束衣与锁链，化为光粒后消失不见了。

「呜……呜哇啊啊啊！」

「狼狈。色狼。」

两人一同遮掩胸口，当场蹲了下来。士道连忙做出解释。

「你……你们两个冷静一点！事实上，刚刚那就是封印灵力必要的——」

「士道？我看到这边在发光，发生什么事情了吗？」

「……！十……十香！」

出现最糟糕的情况。原本理应待在后方的十香突然现身。

接下来，十香先是惊讶地瞪大眼睛，在理解状况之后涨红了脸。

「士……士道！你……你在干什么呀！」

「不……不对，不是你想像的那样！我什么都——」

「士道突然脱掉我的衣服……」

「落泪。夕弦嫁不出去了。」

像是要对敌人赶尽杀绝一般，背后传来耶俱矢与夕弦的掩护射击。十香的脸变得更加通红，然后狠狠瞪向士道。

「士道  」

「等……等一下！现……现在我的身体……呜……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

士道的惨叫声响遍夜晚的森林。







            

第五卷 暴风者八舞  终章 我将会——狂风肆虐的夜晚结束后的隔天早晨。

从旅馆出发的士道一行人一边从巴士窗户眺望被铲平的树木一边移动，最后抵达机场准备返回天宫市。

在将装有替换衣物等物品的大型行李托运、听取几个注意事项之后，学生们被嘱咐要留在大厅等待飞机起飞。有些学生明明已经买了许多东西，却还是前往贩卖部物色当地特产，有些则是前往饮食区享用机场美食。

不愧是高中生。正值青春的HighSchoolStudents。昨天才在海边痛快玩乐过，今天居然还能这么有精神。

士道全身无力地坐在大厅椅子上，「哈哈……」脸上浮现虚弱的笑容。

「呀～快乐时光稍纵即逝呐！」

坐在士道隔壁，不知为何只有颈部以上晒伤的殿町，一边露出爽朗笑容一边如此说道。

「啊啊……是呀。」

表现得像是株枯萎老树的士道回答道。

昨晚，自从显现〈鏖杀公〉之后，全身就被惊人的虚脱感侵袭——但是睡了一晚，却又再添加一笔强烈肌肉酸痛的不适感。

哎，话虽如此，能使用人类身体所难以承受的「天使」之力，以及拯救耶俱矢与夕弦，这个代价也算是非常划算了。

「话说回来，这次完全没有享受到教育旅行的乐趣呀……」

士道说完后，叹了一口气。结果，因为被卷入各式各样的骚动中，几乎都没参加到团体活动的行程。

「啊～啊～干么摆出一张精疲力尽的脸啊！你昨天没待在房间里，到底跑去哪了？啊？居然累成这样，到底是跟谁做了什么色色的事情呢？」

殿町从鼻子发出「哼～哼～」的急促呼吸声如此问道。一脸错愕的士道叹了一口气。

「已经笃定我有做色色的事情了啊……」

「那是当然。健康的男子高中生晚上在教育旅行住宿处不见人影，却什么事情都没有做。会相信这种说法的大概只有圣人、笨蛋或十香而已唷。所以？到底是谁呢？十香……应该不是她。她看起来很有精神呐。还是她们呢？因为一口气应付八舞姊妹两人，所以才会耗尽全部精力？而且刚好都没看见她们的身影呐。」

「啊啊……哎，就某方面来说确实是如此。」

士道露出苦笑。

没错。自从离开旅馆之后，就没看见耶俱矢与夕弦的身影。

在那之后，两人就被传送到〈佛拉克西纳斯〉。所以应该要等到两人完成全部检查并且回到天宫市之后，才有机会见面了。

为了方便起见，所以将她们安排成转学生的身分……但是目前尚未确定她们是否会继续来士道的高中就读。

话虽如此，跟以往遇见的精灵相比，握手言好的两人的精神状态算是最为安定的。一起肩并肩走在街道上的曰子，应该距离她们不远了。

就在士道思考这些事情的时候，殿町迅速地将脸凑过来。

「喂，别想朦混过关唷。还是说，对方果然是那个一样不见人影的鸢一吗？你们应该有尝试高难度的玩法吧？」

「折纸……吗？」

士道搔搔脸颊，并且如此说道。

从早上离开饭店之后，一直没有看到折纸的身影。

根据令音的说法，等到暴风停止后，折纸就被送到附近的医院，所以可能会迟回天宫市。

据说她遭受那个〈幻兽•邦德思基〉的攻击……不知道伤势严不严重？

就在殿町打算更进一步追问之际，远方传来小珠老师的声音。

「好了！同学们，时间快到了，请各位集合！」

「哦……集合时间到了啊。」

「呜！喂，五河，晚点我会问清楚！」

殿町做出夸大手势同时如此说道。模样看起来很像是每个礼拜被主角打败之后，都会大叫「给我记住！」的反派角色。

「嘿咻……」

士道在摇晃无力的双脚注入力道，努力想要站起来。就在这个时候，「啪跶、啪跶！」传来一阵脚步声。

「士道！我买了很多点心唷！」

说完后，双手提满土产店购物袋的十香，脸上挂满微笑往这边跑过来。

明明昨天才经历过一场激烈打斗，但是她却已经彻底痊愈，恢复到精神百倍的最佳状态。

「你买太多了吧？」

「不会呀！你看，限定口味的加倍佳。琴里一定会喜欢！」

士道一看见她脸上发自内心感到喜悦的无忧无虑笑容，就什么话都说不出来了。轻轻抚摸她的头之后，慢慢移动到集合地点。

「好了好了，全员到齐了吗？那么，接下来要搭乘飞机了，请各位同学依序排队。」

小珠老师一边环顾聚集在大厅的学生们，一边开口说道。

学生们吵吵嚷嚷地惋惜这趟旅程的结束，同时按照事先规划好的座位顺序排队。

「士道，在回程的飞机上，我可以坐靠窗的位置吗？」

此时，十香的双眼闪闪发光并且如此说道。在去程的飞机上，被折纸抢走靠窗位置的事情，似乎让十香懊悔到现在。

哎，折纸正在住院，所以应该无所谓吧。

「啊啊，可以——」

「——我不允许。」

「咦？」

士道听见打断自己发言的声音之后，错愕地叫出声。

看往背后，发现身体各处包着绷带并且拄着拐杖的折纸，正伫立在那里。

「折……折纸！你怎么会在这里？话说回来，你的伤势……不要紧吧？」

「没问题。」

折纸以冷静的表情说完后，紧紧黏到士道身边。

「可……可恶，快点离开！你这家伙怎么突然冒出来呀！」

「座位早就已经决定好了。靠窗的位置是我的。你就观赏走道的景色吧。」

「好狡猾！回程应该轮到我坐靠窗位置！我要跟士道一起欣赏窗外的景色!」

将士道夹在中间，十香与折纸开始争吵。饱受肌肉酸痛之苦的士道的身体，也被不断摇晃。「等……等一下等一下……！你们两人冷静一点！用和平一点的方式解决问题……对了，你们干脆猜拳吧？」

「姆……就是那个利用三种手势决定胜负的方法吗？我是无所谓……」

「既然士道都这么说了，我没有意见。」

折纸平静地回答。然后，十香的眼神变得锐利，紧紧握起右手。

「好吧。来一决胜负吧。剪刀……石头……布！」

出声的同时，十香与折纸一起往前伸出手。

——不过，士道却在此时感受到一股异样感。

理由很简单。因为出现在眼前的手，数量居然多了两只。

「咦……？」

十香出石头。折纸也是石头。接下来，从旁边伸出来的两只手，都是出布。

「呵呵……漆黑魔石虽能战胜裂双双剑，却也不敌破邪之符咒。」

「宣告。夕弦与耶俱矢获胜。士道两侧的座位是我们的了。」

「耶俱矢——夕弦！」

士道看清伸手出布并且开口说话的两人容貌，惊讶地大叫出声。

没错。站在眼前的人，正是理应在昨晚被〈佛拉克西纳斯〉收容的耶俱矢与夕弦。

在她们背后，可以看见头部轻轻摇晃的令音的身影。接收到士道投向自己的询问视线，令音慢慢走过来然后压低声音说道：

「……她们坚持一定要跟士道一起坐飞机。由于她们目前的状态很稳定，也为了不要对她们随便施加压力，因此，破例批准她们外出。等回到天宫市之后，再让她们接受正式检查。」

「不，那是无所谓啦……」

此时，身为获胜者的耶俱矢与夕弦搂住士道的双手。

「呵呵……汝须感到光荣唷，士道。刚开始时，只把汝当成决斗的祭品——不过本宫意外地喜爱汝。」

「宠爱。夕弦也是。不过，好不容易才和解，夕弦不想与耶俱矢争夺。」

「因……此。士道，汝将成为本宫与夕弦的共同财产。」

「同意。事情就是如此。夕弦会好好疼爱你的。」

「什……什么！」

士道忍无可忍地大叫出声。十香与折纸皱起眉头，对士道怒目而视。

「士道，这是怎么回事？你在把她们脱光光的时候，果然发生了什么事情吧？」

「脱光光？那是什么意思。请解释清楚。」

「不，那个……」

就在士道烦恼着该如何回答时，固定住士道双手的耶俱矢与夕弦从鼻间哼了一声。

「呵呵……抱歉呐，十香。但是能进贡这项供品给本宫一身为眷属的汝应该感到无比光荣呐。」

「真传。折纸大师，谢谢您的教导。夕弦会谨记您的谆谆教诲，继续向前行。」

听见两人的话，十香与折纸分别抓住士道的双脚。

「别开玩笑了！我不会把士道让给你们！」

「不要突然出现又说些莫名其妙的话。」

「呵呵……真有胆量！居然敢向吾等八舞姊妹下战帖！」

「应战。接受挑战。让你们看看夕弦与耶俱矢携手合作时有多厉害。」

说完后，四个人从四个方向，用力拉扯士道的手脚。

「等……等等……！」

因为使用〈鏖杀公〉而变得伤痕累累的士道的身体，在承受最后一击之后，最终发出了哀号声。

◊

心脏的跳动声，大到令人厌烦的地步。

琴里行走于宽广的走廊上，同时微微露出苦笑。或许是因为在如此宽广的空间里，只有琴里独自一人——不过，也有可能是琴里还是感到有些紧张的缘故吧。明明已经来过许多次了，果然还是无法习惯呐。

琴里依旧穿着平时那套深红色军服，但是并没有将外套披在肩上，而是规规矩矩地把手穿过袖子并且扣上扣子。理所当然的，嘴巴也没含着加倍佳。要是让〈佛拉克西纳斯〉的船员们看到这副模样，或许会惊讶到目瞪口呆吧。

琴里在门前停下脚步，做了一个深呼吸。

接下来，「咚、咚！」伸手敲门。

「五河琴里，前来报到。」

「——进来吧。」

「是。」

琴里简短回答之后，开门走进室内。

房间的摆设犹如一间书房。四面墙壁皆被书柜占据，上头摆放了许多本皮革封面的书籍。虽然不清楚详细内容，不过应该也跟桌上被打开的书本一样，没有印刷上任何文字，而是由点字并排其上。

房间最里面，可以看见一位男性的身影。

「好久不见了，五河司令。」

说话的同时，椅子转了一圈，把脸往琴里的方向转过来。

半白的头发与胡子，温柔的眼睛。年纪大约五十岁上下。虽然还不到称呼他为老人的年纪，不过外表看起来就像是个和蔼可亲的老爷爷。

圆桌会议议长——艾略特•伍德曼。

〈拉塔托斯克机构〉的创始者，同时也是琴里的恩人。

「好久不见，伍德曼

            大人。」

琴里立正站好，做出一个完美的敬礼姿势。

「你最近表现得非常活跃嘛。圆桌的成员们都深感震惊呢。」

「让他们吓一跳原本就是我分内该做的工作。」

琴里如此说道。于是，伍德曼愉悦地笑出声。

「哎，别这么说。他们都是〈拉塔托斯克〉不可或缺的人才……话说回来，五河司令。听说你使用了〈灼烂歼鬼〉，你还好吧？」

「是的。让您担心了。」

「不，是我不该让你太操劳。」

说完这句话，他一边抚摸胡子，一边用平静的语气继续说道：

「……对了，我刚刚接获一项报告。」

「报告……吗？」

「是呀。听说〈佛拉克西纳斯〉被疑似DEM公司制造的空中舰艇袭击了。」

早已接获那个情报。「是的。」琴里点点头。

「我有听说了。不过，舰上有神无月在，应该不会有问题。」

「说得也是——不过有问题的是另一件事情。」

「您的意思是？」

听见琴里的疑问，伍德曼踌躇了一会儿，接着说道：

「……听说你的哥哥显现出天使了。」

「……！」

听见这句话，琴里的眉毛抽动了一下。

她咽下唾液，将手按住胸口压抑在瞬间变得激烈的心跳，调整好呼吸之后，回答道：

「是……吗——已经……」

「没错。再次封印你的灵力，恐怕就是这起事件的契机吧。」

「……！」

琴里不自觉地紧咬牙齿。伍德曼仿佛察觉琴里的异样，脸上浮现充满歉意的神情。

「……万一出现紧急状态，你或许会被迫执行适当处置。否则，灾难又会降临到好不容易施加封印的精灵们身上。」

「我……明白。」

琴里静静眯起眼睛。然后，伍德曼低声呻吟般说道：

「……很抱歉，居然要你做这种令人不舒服的事。」

「不，这也是无可奈何的事。……往后，如果局势真的陷入最恶劣情况……」

接下来，琴里轻轻点头之后继续说道：

「——我将会……杀了士道。」







            

第五卷 暴风者八舞  后记好久不见，我是橘公司。在此为您献上《约会大作战DATE A LIVE5暴风者八舞》。

这一次初次安排两位精灵同时登场——双胞胎姊妹(？)耶俱矢与夕弦。各位读者觉得如何呢？如果各位读者喜欢本书，将是我莫大的荣幸。

不过，这本书明明是以两名精灵的登场为重点，本篇的新角色却似乎莫名地多啊！哎，因为这本书在暗地里也代表着主线剧情正式展开，所以这也是没办法的事……不过，还是要谢谢つなこ老师的帮忙。

顺带一提，除了精灵以外，最受欢迎的新角色就是艾莲了。一开始原本只打算将她塑造成不重要的小角色，但是不知不觉却变成一个有趣人物了。我很喜欢看起来好欺负的角色。

接下来，请特别注意。相信有许多读者已经发现本书与前几集的不同之处了。

没错。请往前翻一页。在后记之前，刊登了一张〈佛拉克西纳斯〉的跨页设计图唷！设计者是海老川兼武先生。谢谢您的杰出设计！真是超帅的。请各位读者务必仔细欣赏！

这次有比平时还要多的消息要告诉各位读者，所以接下来就一口气说完吧。

由ringo所绘制，在月刊《少年ACE》连载中的《约会大作战DATE A LIVE》漫画版的单行本，终于要在八月二十五日正式发售！

还有，由鬼八头扣扣L所绘制，在月刊《Dragon Age》连载的衍生漫画《约会大进击DATE AST LIKE》单行本，也即将在九月八日正式发售！

哇……真是太棒了！加上本书，就是来势汹汹的三连发啊！简直就像是喷射〇流攻击

(注：喷射气流攻击(Jet Stream Attack)，是《钢弹》登场角色——黑色三连星的必杀技)依照位置来说，被当成垫脚石的人应该会是我吧。呜呀！

而且，这一次还不只如此。为了纪念本作《约会大作战DATE A LIVE5暴风者八舞》、《约会大作战DATE A LIVE》漫画版、《约会大进击DATE AST LIKE》三本书连续发售，据说还举办了连续购买的奖励活动！

详细说明应该刊登在书腰上，请务必仔细阅读！

接下来！预定在十二一月发售的《约会大作战DATE A LIVE6百合美九》公仔限定版，即将在八月三十一日截止预约！我已经看过样本照片了，真的做得非常好。有兴趣的读者请尽快预定！(注：上述皆为日本方面情报。)

那么，最后我要说的是——插画家つなこ老师、责任编辑、美术设计师，以及参与出版流程的各位工作人员，本次也是在这些人的尽力帮忙之下，才能让这本书呈现在各位读者面前。真的是非常谢谢大家。

《约会大作战DATE A LIVE6纪含美九》。

说到Lily就想到百合花。意思就是……哎，就是字面上的意思。

那么，我们下集再会了。

橘公司













            

第六卷 百合美九  序章「少女们」的邂逅台版 转自 轻之国度

扫图：阳子ようこ

录入：轻小说

修图：嘟嘟

初校：炒菜

天宫广场大展示场之中，洋溢着青春活力。

这里是一年举行一次，由天宫市高中联合举办的文化祭——天央祭的会场。周围摆满临时摊位与展示品，身穿各式各样制服的学生们正大声揽客。

「呵呵呵，呐～接下来要去哪里呢？」

就在这凝聚青春汗水与热泪的空间里，五河士道与一名可爱少女并肩行走于其中。

那是一名身穿藏青色水手服，举止端庄优雅的少女。长长的头发用大肠圈发饰绑成一束，美丽的容貌浮现开朗的神情。身材比例优异过人却毫不炫耀，规规矩矩地穿着过膝裙制服。

不过，若要从她身上选出一个最令人印象深刻的特质……前文所叙述的所有特质，恐怕都不在士道的考虑范围内。

原因出在她的「声音」。就算只是普通的交谈，只要稍不留神就会不小心让人听得入迷的悦耳声音，断断续续地敲击着士道的鼓膜。就像是「声音麻药」似的，给予听者陶醉感。她——诱宵美九，要是生在古代，一定会以声乐家或是说书人的身分被召进宫廷吧。她就是这样一位拥有如此美妙声音的人。

「肚子有点饿了～要不要去吃点东西呢？」

不过，拥有倾国倾城美声的她却毫不在乎这一点，脸上浮现悠闲笑容侧着头询问道。士道不自觉地露出一抹苦笑。

这是九成以上的男高中生们都曾经妄想过，幸福纯度高达百分之一百二十的文化祭约会情景。事实上，从刚刚开始，就有好几名学生与游客不断地偷瞄士道与美九。更严重的甚至还有人未经许可就擅自拍照。

但是……士道大致能够明白那并不是在嫉妒或羡慕等感情的驱使下所做出的举动。

理由非常简单。

「……唉。」

士道深深叹了一口气——在听见从自己喉咙泄漏出来的「高音」之后，忍不住再次叹息。

「我到底在干什么呀……」

用怎么听都像是女生的声音，如此说道。

士道现在的打扮，与平常完全不同。

头发长及后背，脸上被人用粉底、腮红、睫毛膏、唇蜜等化妆品画上自然淡妆。然后，穿在身上的衣服是深藏青色洋装以及装饰有许多荷叶边的围裙，也就是所谓的「女仆装」。

更简单来说，士道现在的模样，不管怎么看都像是一名女孩子。

「呐呐，『士织』。你喜不喜欢吃可丽饼呀？」

完全没有察觉士道内心的想法，美九以爽朗的声音如此说道。士道再次深深叹了一口气，回应发出的依旧是女孩子的声音。







            

第六卷 百合美九  第一章 难以理解的精灵暑假结束之后的九月八日。这是在夏季酷热尚未消散的某个下午所发生的事。

来禅高中体育馆，正笼罩在一股不寻常的气氛之中。

「距离现在刚好一年前……我们获得了许多教训。」

站在台上的同学———山吹亚衣一边握紧拳头，一边透过麦克风努力挤出声音。

顺带一提，亚衣的好朋友——叶樱麻衣与藤袴美衣就像是亲卫队或保镳一般，分别以「稍息」的姿势站在她的两侧，甚至还在左右两边竖立起来禅高中的校旗。加上亚衣那异常激动的模样，看起来就像是待会儿就要宣布开战的一国元首。

「痛苦的回忆、失败的屈辱……以及被打倒在地时所感受到的寒冷！」

紧握的拳头不断颤抖，愤愤不平说出这段话的亚衣，突然抬起头来：

「来吧，诸君。可悲的残兵败将们。我想问你们。我们要一直沉浸在痛苦的回忆之中吗？我们要一直匍匐在地吗？我们要一直处于失败之中吗……！」

「砰！」亚衣的拳头用力捶向讲台。麦克风的回授哮呜声响遍四周。

「不！绝不！那些家伙犯了一个重大的错误！那就是给予我们磨砺复仇尖牙的时间！实现的悲愿的时刻来临了！振兴来禅吧！荣耀来禅吧！我们将会使出全力的一击，将那些家伙的喉咙咬碎！」

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

就在亚衣高高举起拳头的同时，像是在呼应亚衣的举动一般，原本聚集在体育馆中的学生们，突然不约而同地大叫出声。体育馆的玻璃窗微微摇晃，经过几重回响的惊人音量震耳欲聋。

「哈哈……大家真有干劲啊。」

五河士道一边苦笑，一边眺望正在台上进行演讲的同班同学。

话虽如此，士道倒也不是不明白她们变得如此狂热的理由。毕竟———

「士道，亚衣到底在说什么？我们打算要跟谁打仗了吗……？」

此时，从右方传来疑惑的声音。

定眼一看，原来是站在身边的夜刀神十香正注视着自己。

夜色般的漆黑长发覆盖腰际。凝视着士道的双眸如同水晶一般。眼前的少女美得让人难以相信她是真实存在于这个世界的人。

不过，她脸上的表情，如今却染上了百思不解的困惑之色。

哎，这也难怪。如果是不了解详情的人看到这场演说，头脑必定会感到一片混乱吧？因为现在的亚衣不管怎么看，都像是发动独立战争的英雄，或是启发自我研讨会的讲师。

「因为这个月有那个活动啊，就是天央祭。」

「天央祭？那是什么？」

「嗯……简单来说，就是一场超大型的文化祭。」

听见士道的话，十香的眼睛立刻变得闪闪发光。

「文化祭……哦哦，我曾经在电视上看过。那是在学校开设许多食物摊位的梦幻祭典呀！」

「嗯，你这么说是没错啦。不过……」

「哦哦……是吗？要举行文化祭吗！该怎么说呢？嗯，我觉得很棒哟！」

说完后，十香脸上浮现恍惚神情。过了一会儿，再次疑惑地说道：

「姆……所以呢？举办文化祭，为什么要像这样进行一场誓师大会？」

「这是因为这场『天央祭』与其他文化祭有点不同。那是由位于天宫市境内的十所高中所联合举办的文化祭喔。」

「十所高中……联合举办？」

十香把眼睛睁得圆滚滚的。「没错。」士道点了点头。

士道他们所居住的天宫市，是将三十年前南关东大空灾发生时，受到严重破坏的东京都南部到神奈川县北部一带，进行重新开发后所形成的区域。

现在的天宫市身为拥有最新技术的实验都市，因此有一定的人口生活在此。但是在重新开发阶段的初期，由于空间震的威胁尚未完全解除，天宫市也曾有过人口稀少到与地区面积、设施完善度不成比例的不平衡时期。

于是，在那个时期开始创办的活动，便是被称为「天央祭」的联合文化祭。

「简单来说，当时学校数量与学生人数都很少，所以才会策划出这个由各校联合举办，一起热闹庆祝的活动。而这项活动就一直延续到居民数大幅增加的现在。」

士道一边露出苦笑一边耸肩。

当初那个由人口过少地区的高中并肩合办的小小祭典，如今却变成租下整个天宫广场的大展示场并且连续举行三天的大型活动。

即使是天宫市官方，也因为无法取消如今已经成长为大型活动的天央祭，默许了现状。

毕竟每年电视台都会来此采访，这项活动也吸引了许多市外游客前来观光。此外，也有不少、国中生会依据天央祭来决定自己的志愿学校。天央祭所产生的经济效益远超过高中的文化祭这一点，也是不争的事实。

只是，「各校携手合作让文化祭变得更加热闹」的这个活动初衷，也随着参加学校的增加，开始具备其他意义。

也就是——

「就是今年！今年我们来禅一定要夺得王者的荣耀！」

站在台上的亚衣高声喊叫；学生们也在台下呼应着。

没错。在天央祭中，将会依据投票结果选出贩卖部门、展示部门、舞台部门等各类别的优秀学校。获得第一名的学校，在往后的一年就能以王者之姿称霸整个天宫市。

无论对外宣称的理念有多么美好，只要有校际比赛制度的存在，平时沉眠于心中的斗志与爱校心会被激发起来也是理所当然。这种情况就和平时对足球丝毫不感兴趣的人，一旦到了世界杯开打期间，就会热衷地摇国旗呐喊是一样的道理。

就在士道对十香做出说明的这个时候，背后突然传来说话声。

「呵呵……原来如此。终于明白亚衣她们如此激动的理由了。」

「同意。既然如此，那就一定要获得胜利。」

定眼一看，眼前出现不知从何时开始站在那里、容貌长得一模一样的两名少女。

其中一人是将长发整头编起，看起来个性刚强的少女。紧紧拥抱似乎就会被折断的纤细身躯，还有与纤细身材不相符合的高傲表情为其特征。

另外一人则是把头发编成三股辫的少女。无精打采地只睁开一半的眼睛点缀在美丽脸庞上，如同模特儿般的匀称身材不断勾引着士道的视线。

「耶俱矢、夕弦……你们怎么会在这里？」

没错。出现在眼前的人，正是在两个月前被士道封印灵力的精灵——从新学期开始转入隔壁二年「三班」的八舞耶俱矢、八舞夕弦姊妹。

听说原本是打算让她们两人也转到与士道同班的四班，但是与只要离开士道就会变得不安的十香不同，她们两个人只要待在一起，精神状态就会变得十分安定，所以最后决定将她们编进隔壁班。

现在当然正在集会中。照理来说，每个班级会分开来各自排成队伍。所以八舞姊妹理应站在三班的队伍里面才对。

不过，士道马上就发现了原因。原来是处于兴奋状态的学生们不断呼喊着来禅的口号，各班队伍早就已经乱成一团。

「哼，话说回来，只要有吾等八舞姊妹在，来禅铁定能获胜。」

「同意。夕弦与耶俱矢的组合是最强的。无论面临什么敌人都是无敌的。」

「呵呵，正是如此。因为夕弦能把所有事情都处理得完美无缺呢。」

「肯定。而且我们这里还有比夕弦更厉害的耶俱矢在呀，所以不可能会输。」

「呀哈哈……你这家伙～什么嘛～说得人家心里痒痒的呢，夕弦～戳戳。」

「微笑。耶俱矢才是呢。戳戳。」

就这样，两人在愉悦微笑的同时，互相轻戳对方的上臂。

「……哈哈。」　　看见两人的模样，士道脸上浮现一个无力的笑容。两人表现出来的好感情，完全不输给刚交往一个礼拜的甜蜜情侣。但是有谁会相信这对姊妹在两个月前才历经一场危及周围的大吵架呢？士道将目光从出现之后便立刻陷入两人世界的八舞姊妹移回到十香身上。

只见十香一脸想不通地低声嘟囔，然后点了点头。

「原来如此……也就是说，到时候也会有很多卖食物的摊位吧？」

「……啊啊，嗯，对呀，没错。」

士道露出无力的笑容如此说道。然后，十香的呼吸变得急促，同时用手抚摸下巴。

「是吗，嗯嗯，是这样子吗……呵呵，真是令人期待呀，士道。到底会有什么摊位呢？」

「嗯～这个嘛……」.

「让我来说明吧！」

在士道回答之前，这一次从前方传来说话声。定眼一看，同班同学殿町宏人正摆出看似特摄片主角的变身姿势站立在眼前。

「殿町，你怎么突然出现了？」

「我听见了小姐的求助声所以连忙赶来这里！你想知道天央祭会有什么摊位吧？」

听见殿町的话，十香将眼睛瞪得大大的。

「哦哦，你知道呀？」

「那当然！为了十香，我已经全部调查清楚了！」

说完后，殿町从怀中取出笔记本开始翻页。

「这本笔记本记载了参加天央祭的全十所学校的贩卖摊，总共高达约九十家店的情报哟！」

「哦哦！」

「你想知道吗，十香？」

「嗯，想知道！」

「求我呀！」

「拜托你，士道的友人啊！」

十香以天真无邪的表情如此说道。从她的表情完全感受不到一丝恶意。

殿町似乎也察觉到这一点。露出一个复杂的表情之后，往士道的方向瞪了一眼。

「唉……」

士道叹了一口气之后，在十香耳边低声说了「殿町宏人」四个字。

「哦哦……原来如此。拜托你，殿町！」

十香精神奕奕地说完这句话之后，殿町的脸上瞬间浮现开朗神情。

「再……再一次！」

「拜托你……殿町！」

「用后面两个字叫我！」

「拜托你，宏人！」

「用满怀爱意的昵称叫我」

「拜托你，小宏人！」

虽然最后变成像是一种危险药品的名字(注：「小宏人」的日文原文为「ヒ□ポン」，与大日本住友制药所生产的兴奋剂(甲基苯丙胺)同名，现在已经成为禁药)，但是殿町似乎感到非常满意，相当感动地扭过身体之后，将视线落在笔记本上。

「既然你都这么说了，我当然不能拒绝了！我看看……提到贩卖部门，荣部西高中每年都获得相当优秀的成绩呐。毕竟他们学校有家政科嘛。烹饪社的技术是其他学校所望尘莫及的。去年的土耳其旋转烤肉店已经远远超越文化祭的水准了……」

「哦……听你这么说，确实是有这么一回事呐。」

「听说他们今年主打『肉的南北战争！特制黑色炸肉饼』。是一道奢侈地使用北海道黑毛和牛与鹿儿岛黑猪肉所做成，无须沾料佐味的梦幻逸品！」

「你……你说什么……」

十香颤抖着双手如此说道。眼睛闪闪发光，口水从嘴边流了下来。

「接下来还有……仙城大附中吧。因为他们是附属学校，未来可以直升大学，所以连三年级都会参与活动。」

「哦……那么冠军种子队就是这两所学校吧？」

士道说完后，殿町嘴里发出「啧啧」声响，然后摇了

            摇手指。

「你在说什么啊。难道你忘了吗？还有王者——龙胆寺女子学院喔！」

「啊……」

士道搔了搔脸颊，自己确实是忘记了——那可是去年夺下冠军的学校。

「今年她们也会使出全力来参赛……最可恨的是她们很清楚自己学校拥有被誉为全市最高美少女偏差值的优势。味道与菜色是拥有一流水准了，但除此之外，她们更凭藉恭敬的接待方式获得许多来客数与得票数。像是去年的摊位，她们就以握手会等级的亲密度，亲手将零钱交到我手上哟。我都不记得后来到底又排了几次队呢。」

「你这家伙去排什么队啊！」

士道直直瞪向殿町。「咳！」殿町干咳了一声。

「总……总之，那些大小姐们可是很恐怖的。而且——今年龙胆寺还多了一个可疑的传闻。」

「传闻？」

士道疑惑地歪着头。然后殿町说了一句「没错」。

「你仔细回想，四月初时不是有成为话题吗？说龙胆寺有个转校生入学就读。」

「四月……吗？」

士道皱起眉头努力回想……但是什么都没想起来。话说回来，四月那时满脑子都是十香的事情，根本没有多余的心思去注意其他事情。

「真的假的？你不记得啦？就是美九九呀！美九九！」

「……那是谁啊？」

毫无印象。士道老实回答道。

但是那对于殿町而言，似乎是个令人难以置信的答案。他脸上露出一个惊讶的表情之后，「啪！」地突然挥手赏了士道一个巴掌。

「哇啊，你突然干么啦！」

「那是我要说的吧！你这家伙该不会连神秘派偶像诱宵美九都不知道吧？啊啊？我明白了！你的意思是『我对让大家都为之疯狂的偶像明星没兴趣』吧？你其实是想装酷吧？」

「就算你这么说，我也没办法啊！不认识她的人也大有人在——」

「才没有！没～这～种～！至少在我们同年龄的人之中，不认识超国民级偶像美九九的人只有五河士道这～个～笨～蛋～而已！」

「这是你说的喔！若真有跟我们年龄相仿，却不知道那位美九九的人存在，你要怎么办？」

「哈！到时候我就跪在地上用屁股吃义大利面！」

「真的吗！」

「当然！」

「呐，十香，你听过诱宵美九吗？」

「五河你这家伙太卑鄙了！」

就在士道出声询问十香的瞬间，殿町用手紧紧抓住士道的肩膀。

但是他们其实不用这么做。因为十香根本没有听见他们之间的争论——

「唔姆……」

只见十香一脸呆滞，举起的双手像是抓着什么物品似的。接着把嘴大大张开咬了一口空气，

「嗯咕嗯咕……」地咀嚼的同时，脸上也浮现恍惚陶醉的神情。

想不到她正幻想吃着炸肉饼。由于十香的举动过于逼真，就连士道他们也都看见了美味的炸肉饼幻影。

「……喂，十香？」

士道一边说话一边戳戳她的肩膀，十香才突然回过神，全身颤抖了一下，擦去口水。

「唔，什么事，士道？」

「嗯，没事……」

在那双天真无邪的双眼注视下，士道似乎也不好说下去。视线的角落，可以看见殿町松了一口气抚摸胸脯的样子。

「不过……是吗，听起来真不错呢。呐，士道，当天我们一起去吃吧！」

笑容满面的十香，伸出右手的小指。

「嗯？」

「这是令音教我的！好像叫作『打勾勾』吧。」

「啊啊……原来如此。」

士道轻轻搔头，然后同样伸出小指。殿町以及周围几名男生们的视线，不断剌向全身。

「好，那么——」

就在十香将右手往士道的方向靠过去的瞬间……

有个人影快速从人群中冲出来，温柔地将自己的小指缠绕上士道的小指，同时一把抓住十香的小指并且使出关节技手法用力弯曲她的手指。

「呀啊！」

十香跳了起来，慌慌张张地抽回右手。

「折……折纸！」

士道瞪大眼睛，说出现身在两人之间闯入者的名字。

触及肩膀的如绢秀发，犹如人偶般端正——而且犹如人偶般面无表情的容貌。毫无疑问的，她就是士道的同班同学，也是十香的死对头——鸢一折纸。

「打勾勾，说谎的人要在我的房间吞下安眠药。」

以毫无抑扬顿挫且缺乏节奏感的声音说完后，折纸轻轻挥动用小指缠绕在一起的两只手。

「为什么不是吞下一千根针而是要吞安眠药啊！你想干什么！」

「如果是男孩子的话就取名贵士，女孩子的话就取名千代纸。」

「你到底想干什么啊！」

就在士道大叫出声的同时，十香抬起头来，以锐利的眼神瞪向折纸。

「你……你这家伙！干什么啦！」

「跟你没关系。天央祭当天，我跟士道约好要一起去逛摊位。」

「你……你说什么！开什么玩笑！那个约定是我的！」

听见十香的叫声，折纸像是在炫耀般地从鼻间哼了一声，扬起下巴示意士道小指与自己小指接合的部位。顺带一提，折纸的小指像是老虎钳般牢牢固定住士道的手指，让他无法轻易挣脱。

「呜！你……你这家伙还不快松手！」

十香皱着脸，抓住两人的手腕，打算拉开士道与折纸的手。不过……

「现在分开手指的话，就代表『打勾勾了』——也就是完成约定的意思。」

「什……！不……不许松开！不可以松开」

「是吗……既然你这么说，那也没办法了。我永远都不会放手了。」

折纸面无表情地如此说道。十香轻轻点头。

「嗯……嗯嗯。维持这个状态的话，约定就无法完成了。这么一来……」

松了一口气的十香抚着自己的胸膛——但是，「嗯嗯？」立刻又皱起眉头。

「等一下！这么一来，士道就得永远跟你在一起了呀！」

「那是不可抗拒的因素。无法可解。」

「你……你这家伙！这是你的诡计吧！」

露出惊讶神情的十香，以气愤的语气如此说道。

「喂，你们两个……」

从小指到手腕的部位渐渐失去知觉，士道的脸颊不禁微微抽搐。

然后，就在此时，原本笼罩在体育馆的狂热气氛突然产生了些微变化。

「各位同学，请肃静。我已经确实接收到你们的心意了。不过，我有一个要求。」

说完后，亚衣拿起麦克风继续说道：

「亲爱的同胞，包含桐崎学生会长在内的几名同学已经在半途中变成英灵了。因此，我们将在此招募继承会长他们理念的同志。如果有自愿者，请务必报上名来！」

学生们开始喧闹起来。可能是因为大家都不明白这段话的意思吧。

过了一会儿，站在前方的学生举起手来。

「请问，那是什么意思呢？」

亚衣搔了搔头，突然一改方才犹如演戏般的语气继续说道：

「嗯……老实说，会长他们累积过多压力与劳累，已经病倒了。所以必须在此决定代理人员。有谁想担任天央祭的执行委员吗？」

这一瞬间——

在数秒前还发出犹如地鸣声响的学生们，不约而同地安静下来。

似乎察觉到情况不妙，亚衣连忙比手画脚地打圆场：

「哎呀，话虽如此，其实大部分的工作都已经完成了喔！真的没骗你们。只要在开会时坐在座位上就好了！真的是个完全无拘无束的委员会哟！还能藉此提升自身实力！」

不知为什么，后半段的内容听起来就像是黑心企业在招募打工人员的时候，故意引人上当的说词。

看得出来，刚刚还表现得那么疯狂的学生们的热情急遽冷却。为了不与台上的亚衣一行人四目相交，大家纷纷挪开视线。

不过，士道没有多余心思去注意体育馆里气氛转变的事情。

「对了！」

像是想起什么事情似的，十香瞪大眼睛，然后对准折纸的对侧——也就是士道的左手小指，把自己的小指缠绕上去。

「怎么样！这样我就跟你一样了！」

「用左手打勾勾意味着绝交，代表以后不会和那个人再有任何关联。」

「什……什么……」

十香发出充满恐惧的声音，来回看向士道的脸与连接在一起的手指，然后露出一副快要哭出来的表情。

「士……士道！不……不是这样的，我不是那个意思……」

「……不，我没有听说过那种说法。」

听见士道的话，十香惊讶地瞪大眼睛——

「你……你这可恶的家伙！居然一而再、再而三……！」

大声喊出这句话之后，用力将士道的小指拉过来。而折纸也不服输，以小指作为支点将士道拉向自己。

「好痛痛痛痛痛痛痛痛！快……快住手！」

如果这是那起由大冈越前所解决的争夺孩子案件的话，那么其中一方必定会先松开手吧。但现实是残酷的。两人不仅没松手反而变得更加用力。然后……

「呵呵……汝等怎可将吾等搁置在一边擅自做决定呢？如此愉悦的祭典，毫无疑问的，士道当然是要与吾等一起享乐呀。」

「警告。士道是夕弦与耶俱矢的共有财产。即使是折纸大师也不能通融。若要使用，最晚请在一个礼拜前提出书面申请。」

原本处于两人甜蜜世界的八舞姊妹，在发现骚动之后也出声插话。在士道动弹不得的情况下，趁机从前后两方黏到士道身上。

「唔……唔姆！耶俱矢与夕弦，连你们都这样！」

「……不想死的话就赶快离开士道」

两人更加用力地拉扯士道的双手。

「呀啊啊啊啊！」

「你这家伙……！没看到士道很痛吗！快点松手！」

「那是我的台词。赶快放开他。」

「呵呵，汝等就继续进行那毫无意义的争论吧。」

「同意。在你们吵架的期间，士道就由夕弦与耶俱矢收下了。」

而且更糟糕的是，现在与刚刚不同，周围已经变得鸦雀无声，所以这场骚动特别引起学生们的注视。殿町与其他男学生们咬牙切齿地用锐利眼神瞪向这里；女学生们则是开始窃窃私语。

然后，以怨恨眼神瞪视士道的殿町在此时转过身去，突然高高举起手大声说话。

「主席！」

「请发言，殿町同学。」

「我推荐五河士道同学担任天央祭的执行委员！」

「什……！」

友人突如其来的背叛，让士道瞪大双眼。

「殿……殿町你这家伙！在说什么啊……好痛痛痛痛痛！」

不过，抗议的声音却被左右两方的

            强力绞盘打断。

就在这个时候，赞成殿町意见的男生们一个接一个地开口说话：

「赞成！拜托你了，五河同学！」

「赞成！我们的意志只能托付给五河同学！」

「赞成！你这混蛋就乖乖被奴役到送医院为止吧！」

「喂！最后这句才是真心话吧！」

即使大声喊叫，也无法阻止已经达成共识的男学生们继续表示赞同。女孩子也在此时趁势表态，一起高呼五河的名字。

「安静！」

然后，亚衣从台上出声制止这场骚动。

这一瞬间，还以为亚衣会帮忙劝大家冷静下来……不过这想法真是太过天真了。

「各位的声音，我确实接听到了！二年四班五河士道同学，经他人推荐并且获得多数人赞同，我在此任命你为天央祭执行委员！」

「等……！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！」

士道的声音随即被震动体育馆的欢呼声吞没。

◇

在帝国饭店东天宫顶楼的总统套房内，艾萨克·威斯考特悠闲地坐在沙发上，并且轻轻叹了一口气。他扬起下巴，颜色黯淡的灰金色浏海随之轻轻摇晃，如同锋利刀刃般的锐利眼睛眯了起来。

现在威斯考特的视线前端，放了一叠用长尾夹固定住的文件。他扬起嘴角之后，将视线转向左方。

「——原来如此。AAA等级的精灵<公主>以及使用精灵能力的少年……吗？而且这两个人还在同一所学校上学，确实令人很感兴趣。」

「是。」

随侍在侧的，正是制作出这份资料的少女。

艾莲·M·梅瑟斯。DEM公司引以为傲，人类最强的巫师。

「不仅如此，现场还出现了〈拉塔托斯克〉的空中舰艇。」

〈拉塔托斯克〉。对于威斯考特和艾莲而言，这个名字跟他们有着很深的渊源。

以和平手段抑制空间震发生，并且保护引发空间震的主因——精灵。〈拉塔托斯克〉便是将这种像是喝醉酒的人才会说出的疯言疯语当作理念的组织。

忍不住笑意的威斯考特将手掩住嘴角。

「呵呵，为什么呢？我竟然觉得有点高兴。没想到那个小伙子居然敢瞒我。」

「是吗……我倒是觉得非常不高兴。」

艾莲立即做出回应。威斯考特觉得艾莲的反应更加有趣，把原本遮掩嘴角的那只手盖住脸，嘻嘻笑了起来。

艾莲似乎对威斯考特的反应感到不甚满意，虽然她脸上的表情没有任何改变，却表现出不悦的态度。

威斯考特挥了挥手表示歉意，然后继续说道：

「那么，那边的情况怎么样了？」

「进行得很顺利。亚德普斯3号之后的十名队员，从今天开始分配到实动部队。」

「很好。」

威斯考特一脸满足地点点头。为了让这个不合理的编制获得通过，必须花掉不少钱来进行贿路，不过那都是小事。

设立新的系统与机构，才能有效率地调动如同自己左右手的巫师们。但是这个做法需要庞大的资金与时间。不过要在日本国内公然使用武力，这也是最简单快速的方式。

「五河——士道。」

他再次将视线落在文件上，念出记载在上面的名字。

此时，威斯考特以夸张动作耸了耸肩。

「不过，上面居然没有附上最重要的照片。真不像你的风格呐。」

没错。〈公主〉夜刀神十香的资料里，还有附上几张用望远镜头拍摄的照片，但是这名少年却完全没有照片。

「我没料想到会需要除了精灵以外的其他人的资料。我马上准备。」

「不，不用了——不过，我想尽快与他本人见面。」

听见他的话，艾莲轻轻叹了一口气。

「我明白了。我一定会安排好。」

「哦，我很期待。」

威斯考特说完后，将文件放在桌子上，从沙发站起身来。

「——对了对了，还有一件事。」

接着他慢慢走到艾莲身边，伸手搭上她的肩膀。

「如果〈拉塔托斯克〉跟那两个人有关的话……你不觉得应该向他们打个隆重的招呼吗？」

「打招呼吗？」

「是的，没错。超群出众的招呼喔。例如痛殴那群傲慢和平主义者的脑袋，让他们清醒过来那种。」

说完后，威斯考特不禁露出一个意味深长的笑。

◇

现在是太阳完全西沉的十九点三十分。士道拖着蹒跚步伐走在昏暗道路上。

「累……累死我了……」

结果在那之后，无法抵抗群众暴力，正式被任命为天央祭执行委员的士道，被半强迫地与她们一起完成交接工作。

从摊位的设置规定，到预算分配、各种传达事项，还有其他诸多资讯等等，都被一口气塞进士道的脑袋里。比起身体上的劳累，精神上所感受到的疲惫反而更加严重。原来执行委员要一直处理如此大量的资讯，也难怪会让人因为承受过大压力而胃痛了。亚衣、麻衣、美衣她们居然还能活蹦乱跳的。

士道右手拿著书包，左手摇晃着购物袋，缓慢地走在路上。

今天没有前往超市，而是到附近的商店街购物。因为太累不想绕远路到超市是其中一个原因，不过最主要的原因是……

(天央祭即将来临了吧，今年也要拜托你们了哟！来，这个青椒送给你。)

(你说绞肉的公斤数比你要买的数量多？哈哈，你要多吃一点才会有体力啊！)

(这个给你！没关系～没关系～记得要分给常常跟你一起来的那个孩子喔。)

就像这样，可以从熟人那边拿到许多赠品。

举办天央祭的期间，会有许多市内外的人聚集在此，所以附近的商店街也会变得很热闹。事实上，这可是除了年末年初以外，生意最兴隆的时期。

士道一边看着张贴在道路旁围墙上的天央祭彩色海报，一边轻轻微笑。光是有能获得优惠的这一个礼拜，天央祭就为五河家省下不少开销。

「……嗯？」

就在此时，士道突然停下脚步。

因为在士道的前方——被街灯照亮的街道上，出现一个小小人影。

那是一名戴着帽檐宽大的草帽，身穿淡色连身裙的娇小少女。美丽的蓝色双眸，还有戴在左手上的兔子手偶令人印象深刻。她似乎正在看贴在围墙上的海报。仿佛深感兴趣似地，将自己的大眼睛睁得更加圆滚滚。

「四糸乃？.」

「……！」

听见有人呼唤自己的名字，少女——四糸乃晃颤了一下肩膀，往士道的方向看过去。

「啊……士道。」

「哦！找～到～了！」

四糸乃发出音量微小的声音，紧接着，左手的手偶——「四糸奈」则是放声大喊。

「怎么了？你们怎么会在这里？都这么晚了……」

「那……那个……我……刚才有去拜访士道的家。但是……士道却迟迟没有回家，琴里很担心……所以……」

看来她似乎是出来寻找自己的。士道搔了搔后脑杓。

「这样啊。不过，天色已晚。你们两人不该单独跑出来喔。」

听见士道的话，四糸乃满脸歉意地缩起肩膀。

「呜……呜呜……」

「不要凶她嘛～四糸乃没有恶意呀！她只是担心士道～」

「我知道。谢谢你，四糸乃。」

「不……不客气……！」

说完后，四糸乃用力点头。因为那顶大草帽的缘故，从士道的位置看不到四糸乃的脸。

「你还没吃晚餐吧？虽然有点晚了，不过到我家来吃饭吧？」

「好……谢谢你。还有……那个，有件事情想请教你……」

接着，四糸乃慢慢地用右手食指指向刚刚一直注视着的海报。

「这个……到底是……」

「嗯？这是天央祭喔。」

士道轻轻点头，然后与向十香解说那时候一样，简单说明天央祭是什么。

接下来，四糸乃相当感兴趣地低声嘟囔：

「是吗……原来有这种活动呀……」

「哈！好像很好玩呐！」

「是啊，很好玩喔！如果可以的话，四糸乃你们也一起来玩吧？」

士道说完后，四糸乃惊讶地瞪大眼睛。

「可……可以吗……？」

「当然。我们学校也会展出许多东西，到时候再过来玩吧。」

「哇啊！真是太好了～四～糸乃！」

「嗯、嗯……！」

「四糸奈」轻戳四糸乃软软的脸颊，而四糸乃则是愉悦地点点头。

能够让她感到如此高兴的感觉还真是不错。心情跟着变好的士道，与四糸乃一起走回家。

「……我回来了！」

当四糸乃为双手提满东西的自己打开门的同时，士道朝着走廊里头大声喊叫。

接下来，将东西放在玄关上并且脱下鞋子之后，「砰！」客厅的门突然被人打得大开，一名用黑色缎带将长发绑成双马尾的少女飞奔出来。然后……

「太慢了……」

大声喊叫的同时，对准士道的胸口使出一记漂亮的飞踢。

「呜嘎…………」

这突如其来的攻击，让士道当场跌坐在地。他一边抚摸闷痛的腹部一边站起身，看见满脸不悦的妹妹大人直挺挺地站在眼前。

「哼……『呜嘎』呀，你留到卡拉OK之后再这么叫吧！」

「你……你干什么呀？突然间……」

「……那是我要说的吧！为什么这么晚才回家？而且连一通电话都没打。」

士道搔了搔脸颊。虽然自己确实是晚回家，但是现在才不到八点而已。

「抱歉。因为我突然被任命为文化祭执行委员了。」

「执行委员……」

听见士道的话，不知为何，琴里叹了一口气。

「……你的身体，应该没有不舒服的地方吧？」

「咦？」

「……没事。比起那件事，居然还叫四糸乃出门去迎接你，你到底在想什么呀。天色都已经这么晚了。」

「不，那是……」

原本想开口反驳的士道……突然停止说话。

「嗯，说得也是，抱歉。我以后会多加注意。」

「啊……那……那个，琴里，士道他……」

「别说了。」

士道出声制止想为自己辩护的四糸乃。不知为何，在看见这番情景之后，琴里的表情变得更加不高兴。从鼻间哼了一声，转身往客厅的方向走过去。

等到琴里背影消失之后，四糸乃才愧疚地低下头。

「对不起……都是因为我……」

「别在意。」
<

            br />
低声说完这句话之后，「唔……」士道呢喃。虽说今天是个特例，但是自从上个月士道从教育旅行回来之后，琴里的样子就变得有点奇怪。

平常倒也没有什么异样，但是只要士道表现出稍微懒洋洋的模样，琴里就会变得焦躁不安。士道搔了搔头当场站起身来，然后拿起东西走向客厅。四糸乃则是跟随在士道后头。

就在此时，士道发现客厅的门微微开了一道缝隙。而且从那道缝隙间，有双眼睛正目不转睛地看向这边……那是应该在刚刚消失于门的另一侧的琴里。

「怎……怎么了？还有什么事吗？」

士道的话才刚说完，门的另一侧便传来「咕噜咕噜咕噜……」这样可爱的肚鸣声。

「……」

琴里涨红了脸。士道放下书包，在叹了一口气之后，表情也变得和缓许多。

「有什么想吃的吗？」

「……汉堡排。」

「现在开始做吗……？」

这是一道相当花费时间的料理。士道拿出手机想要确认现在的时间。

结果在荧幕上，看见来自琴里的未接来电……看来琴里似乎相当担心自己。

「……」

士道将手机收起来后，一边转动肩膀一边往客厅的方向走过去。

「会花点时间也没关系吗？」

「……嗯。」

琴里绷着脸跑向客厅，然后钻到沙发上。

往那个方向看过去，发现客厅里除了琴里以外，还有其他人的身影。在隔壁公寓换好衣服的十香，手握摇杆坐在电视前方。

虽然她拗着说要等到士道开完委员会为止，但是士道知道时间一定会拖到很晚，所以就让她先回家了。

「哦哦，士道。你回来啦！话说回来，琴里！快点来帮我呀！」

身体配合画面左摇右晃的十香大声叫道。不过琴里只是将脸埋在靠垫中并且发出模糊不清的声音：

「嗯……四糸乃，拜托你了。」

「咦……咦咦……？」

突然被要求代替琴里的四糸乃，慌慌张张地跑到十香身边。

「呃……这个……要怎么玩……」

「快速冲过去发射光线就会产生爆炸！就是那里！」

「那……那个……我……」

「哎，要人教还不如自己实际操作哟～四糸奈负责左边，右边就交给四糸乃啰～」

「我……我知道了……」

四糸乃与「四糸奈」同时握住摇杆，开始玩起游戏来。

「……哈哈。」

士道看到这副情景之后，将书包随意放在一旁，然后洗手漱口，伸手拿起挂在椅背的围裙。接下来，就在士道开始动手剥洋葱的时候，趴在沙发上的琴里突然抬起头来开口说道：

「……喂，士道。你真的没事吧？」

「嗯？什么嘛，原来你在担心我啊？」

「才……才不是呢！是……是十香哟！十香！万一士道发生什么意外让十香的精神状态变得不稳定，那可就糟糕了呀！所以你要好好照顾自己的身体才行！」

「好、好。」

士道一边笑一边说道。琴里则是坐了起来，一脸不悦地看着士道。

听见有人叫唤自己名字的十香说了一声：「什么事？」不过在那个瞬间，似乎有个魔王等级的角色登场了。于是十香的注意力立刻又回到游戏里。

琴里叹了一口气，将身体靠在沙发背上，以十香她们听不见的音量继续说道：

「……不过，你真的得小心。现在情况变得很复杂。」

「情况变复杂？」

听见士道的疑问，琴里说了声：「没错。」并且点了点头。

「原因有很多……不过目前最大问题是〈幻影〉呐。」

「〈幻影〉……？那是什么？精灵的识别名吗？」

「就是五年前，出现在我们面前的『那个东西』。一直叫他『那个东西』实在是有点不方便呐。所以在之前的会议中，就暂时先帮他取了个识别名。」

「啊啊……是那个呀。」

五年前。赐予琴里精灵的力量，封印士道与琴里的记忆，不确定其身分是否为精灵，真实身分成谜的存在。

那个存在确实成了一宗悬案。而且现在他的真实面貌与目的等，一切都还处于谜团之中。

「另一个大问题则是——那间公司。」

「DEM公司……吗？」

士道说完后，看见琴里点了点头。

那是发生在上个月的事。参加教育旅行而前往某座岛屿的士道，与精灵二人组——八舞耶俱矢、八舞夕弦相遇。然后在那个时候，同时也遭到巫师艾莲·梅瑟斯、使用CR-Unit的机械人，以及巨大空中舰艇的袭击。

幕后的犯人，正是DEM……Deus ExMachina Industry。

业务内容跨足各项领域的这家公司，如果追本溯源的话，是因为军需产业而开始急速成长的。虽然没有对外公开，但是自卫队AST所使用的显现装置的制造商，似乎就是这一家DEM公司。

「不过……现在还是很没真实感呐。那间DEM公司居然会做出那种事……」

「不要说梦话了。如果他们有良心的话，真那就不会——」

「——咦？」

听见琴里的话，士道的眉毛抽动了一下。

「真那……？真那怎么了吗？」

那是以前出现在士道他们面前，自称士道亲妹妹的少女的名字。不过，她在之前与精灵的一场战斗中受了重伤，现在应该在医院接受治疗才对。

琴里露出一副「糟糕了」的表情，接着闭紧嘴巴并且挪开视线。

「喂……喂，到底发生什么事？真那她怎么了……」

这件事不能坐视不管。把手中的洋葱放到砧板上，士道一边用围裙擦拭双手一边绕过餐桌走向客厅。

不过，就在士道站到琴里面前的那一瞬间——

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜———」

「……什———」

客厅的大玻璃窗微微震动，空间震的警报声响彻整个街道。

刹那间，琴里站起身来从士道身边穿了出去，身上裙子飘飘飞扬。

「啊，喂……喂！我的话还没说完——」

「之后再说吧。士道也赶快去准备，要开始工作了。」

说完后，琴里从像是腿挂枪套一样穿戴在裙子里的棒棒糖挂套中取出一支加倍佳，瞬间拆开包装放入口中。

◇

将时间稍微往前回溯到陆上自卫队天宫驻屯基地。

「——鸢一折纸上士。从今天开始，解除对你的禁闭处分，你可以继续参与AST的一般任务与训练。」

「是。」

在基地的某间房间里，听见长官告知自己的消息后，折纸以敬礼作为回应。

没错。自从六月发生那起丑闻以来，折纸一直被禁止使用显现装置，也不能参与陆上自卫队的活动。

当然，这段期间内，折纸依旧有做基础训练，但是由于无法使用显现装置的缘故，所以并不能进行针对精灵的战斗训练。折纸一直承受难以言喻的焦躁感与无力感所带来的煎熬，努力度过这段超过两个月以上的时间。

话虽如此，其实发生这种状况，即使遭到比免职处分更严重的刑事处罚也不奇怪，若从这个角度来思考，折纸能再次归队已经算是一个奇迹了。

「不准再犯。如果再发生同样的事情，你就再也无法归队了。你要牢记这一点。」

「我明白了。」

就在折纸做出简短回应的时候，突然有人没敲门就直接打开房门。

「……？」

折纸往后方转过头，在确认那名犯人的身分后疑惑皱眉。

「……日下部上尉？」

没错。表现出激动情绪进入房间的人物，正是对于预算与礼仪都有着严格要求的AST队长——日下部燎子。

不过，燎子却打破折纸对她的认知，焦躁地踩着重重步伐往前走，然后将手中的书面文件用力摔在长官的桌子上。

「这是怎么回事！」

「究竟是……什……什么事……」

连冢本少校也被燎子怒气冲冲的气势震慑，不旦没有指责燎子的无礼行为，反而还把身子转了过去。

「怎么了？」

听见这个问题，燎子才终于察觉到折纸的存在。

「啊啊……折纸。对了，今天是你归队的日子。刚好，对于这个，你有什么意见？」

说完后，燎子将刚刚摔在桌子上的书面文件递过来。折纸将视线落在纸面上。

「这是……」

在看见记载在上头那令人难以置信的内容之后，折纸微微皱起眉头。

「这种编制未免也太不合理了！十名外国籍队员……而且还授予那支独立分队在紧急情况下拥有特别裁量权……！上级们究竟在想什么！」

说完后，「砰！」燎子再次用力敲打桌子。冢本少校的肩膀颤抖了一下。

那份文件记载的内容是AST递补人员的相关资讯。

其实，这种事理应不会有什么大问题。

但是当递补人员多达十人——而且全员都是DEM公司的派遣人员，再加上都是外国人的话，那可就另当别论了。

再者，他们还被赋予特权，能视情况自由脱离燎子的指挥。这种事与股份被垄断购买而导致公司被他人霸占的情况有何不同。

「AST可不是棒球队！怎么可以让外国人入队！而且还授予他们这种权限，这当中一定有问题！」

「那……那是……」

冢本开始支吾其词。燎子焦躁地抓了抓头，表现出「跟你说再多也没用」的态度，打算转过身去。

不过，就在此时，房门再次被打开了，但这一次是以缓慢的速度开启。

然后——大约十名左右的外国人依序进入房内。

「——哎呀？」

此时，站在最前面的红发女子看见燎子与折纸的身影后扬起嘴角。她的年纪大约与燎子相仿。或许是因为女子的眼尾微微往上吊的缘故，她的外表总会让人联想到狐狸。

「看你的表情就知道你看过资料了吧。AST的队长，还有——对了，你叫鸢一折纸吧？」

以独特的腔调说完这句话之后，女子脸上的笑意加深。

「……你是？」

燎子提出反问。接下来，女子用力点点头，然后伸出右手。

「我是从今天开始调派到AST的洁西卡·贝里。以后请多多指教。」

「……哼。」

燎子的脸扭曲成不悦的神情，用像是要把手打飞般的力道与对方握手。

「我不知道你们究竟有何目的。但是我是不会让你们在这里撒野的。只要你们隶属于AST,就必须听从我的命令！」

听见燎子的话，洁西卡瞪大眼睛，与背后的部下交换一个眼神之后耸起肩膀。

「如果听从你的命令，就能打倒精灵吗？」

「……你说什么？」

「我听说了很多有关AST的事情。你们虽然是空间震发生次数最多地区的对抗精灵部

            队，实际上却是到现在都还没打倒过一只精灵的扮家家酒部队。」

「什——」

洁西卡的视线离开紧紧皱眉的燎子，转移到折纸身上。

「我也听说过你的事情啰。听说你擅自前往猎杀精灵，最后遭受了禁闭处分。啊哈哈，或许你跟我们有点相像呐。」

折纸沉默不语。接下来，洁西卡迅速地把脸凑过来。

「不过，你这样不行哟。你的行为真是太不像话了。强行使用〈whiteLycoris〉那种缺陷品，最后却没有达成目标吧？呵呵，真是丢脸呀。」

当洁西卡笑着说完这段话之后，后方的队员们也开始偷笑了起来。

「队长，不管如何，你说得也太过分了吧。」

「你不能拿我们的标准，来评估位于极东地区的废物队员呀。」

「对嘛。她也不是自愿变成弱者的嘛！」

长满雀斑的女人、唇厚的女人，以及小眼睹的女人，依序以嘲笑的口吻如此说道。折纸依旧维持相同的表情紧紧咬住牙齿。

「哎呀，生气啦？呀哈哈，生气又能怎么样呢？你们连精灵都无法打倒，怎么可能会是身为DEM亚德普斯成员的我们的对手呢？」

「……等等，你们不要太过分了——」

就在燎子打算制止洁西卡的时候……

四周突然响起尖锐的警报声。

「……！折纸，准备出动了！你的身手没有退步吧！」

「当然。」

就在折纸做出回答并且打算跑出去的时候，洁西卡一行人的脸上再次浮现笑容。

「不管身手有没有退步，如果无法杀死精灵，两者的结果不是都一样吗？」

「……」

「住手，折纸。现在不是吵架的时候吧？」

当折纸瞪视着洁西卡的时候，燎子挡在两人中间阻止冲突发生。

「我们要出去应战。不管你们说什么，我们都必须保护这个城市……你们打算怎么做？」

「啊啊，我们吗？这个嘛……好吧，这是个好机会，我们也出动吧。我们可以教导你们如何作战。不过——」

洁西卡竖起一根手指之后，继续说道：

「我们背负着一项特别任务。我们会根据实际情况，优先执行那项任务哟。」

「……特别……任务？」

折纸在说话的同时，皱起眉头。

不知为何，折纸从这句话里面感受到一股不祥的味道。

◇

「呜……」

士道不自觉地皱起脸孔。在如同搭乘高速电梯般的奇妙飘浮感包围身体的同时，映入眼帘的景象也从昏暗的舰艇内部转变成夜晚的街道。

利用搭载在〈佛拉克西纳斯〉的装置，在一瞬间完成近似瞬间移动般的传送。士道努力在如同喝醉酒般的扭曲意识中保持清醒，同时将脚踏在地面上。

等到视线变得清晰之后，再次环顾四周。

士道所降落的位置，是位于天宫市西部的立浪车站前方广场。﻿

因为它是距离多用途活动会场——天宫小巨蛋最近的车站，每当有演唱会或活动举办时，这里便会被人群挤得水泄不通。以前士道曾经在不知道某个人气乐团在此举办演唱会的情况下经过这个地方，被人山人海的情景吓了一跳，因此留下深刻的印象。

不过，如今这个站前广场却空无一人。

这也难怪。因为映入士道眼帘的景色，其中大部分被削成了钵状，形成看似陨石坑的凹洞。站前广场也几乎面目全非，仅仅残留部分栅栏而已。

空间震。侵蚀人类与世界的突发性灾害。

能在瞬间将「存在于此的事物」全数摧毁的广域震动现象。

「看样子你平安无事抵达现场了呀。」

从戴在右耳的小型耳麦传来琴里的声音。

身为〈拉塔托斯克〉司令官的琴里，如今应该位于飘浮在距离平地一万五千公尺高空处的空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉中，监控着士道的一举一动。

「精灵的反应从空间震发生地点往南方移动了哟。你得加快脚步了。」

「好……！」

回答之后，士道马上开始奔跑。

——精灵。被称为摧毁世界的灾难，也是被指定为特殊灾害的生物。﻿所谓的空间震便是精灵从被称为「邻界」的空间来到这个世界时所产生的余波。

「……呜啊！」

即使脚步踉跄，士道还是继续奔跑。今天或许刚好有演唱会或活动吧？被街灯照亮的道路上，满是散落在地的彩色传单以及贴有照片的圆扇。一开始还以为是不守礼仪的恶质听众所为，不过如果突然响起空间震警报，人们应该也只能丢掉手中传单赶紧逃命吧。

「琴里，精灵的反应在哪里？」

「等一下，现在正在确认正确位置——」

就在琴里开始说话的瞬间，士道的眉毛抽动了一下。

因为此时突然有个声音从前方——天宫小巨蛋的方向传过来。

「这是……歌声……？」

没错。虽然被墙壁阻绝后的音量变得相当微小，不过这毫无疑问的是「歌声」。

难道对方是在空间震警报声响起，听众全部前往避难的情况下，即使剩下自己一个人也要坚持继续唱歌的歌手吗？这种想像在一瞬间浮现脑海——但是士道立即摇了摇头。

他有点恍惚地推开大门，走进小巨蛋里面。

接下来，往前走到可以一览舞台的位置。

瞬间——一股令士道全身无法动弹的感觉袭来。﻿小巨蛋的中央。可能是表演者或工作人员将舞台设备放^在原地直接跑去避难的缘故，昏暗的会场中，只有如同瞭望台般高高升起的舞台被下方几盏聚光灯照亮，散发出明亮光辉。

在那个舞台的正中央……

一名少女身穿以光之粒子缝制的灿烂衣裳站在那里，其声音响彻整个会场。一首由没听过的语言架构而成、犹如摇篮曲般安稳平静的曲调传进士道耳里。

「啊———」

无意之间，从士道的喉咙里，发出感叹般的声音。

没有乐器伴奏，也没有使用麦克风与扩音器。那是完全无伴奏的独唱。

但是这首单纯由人声所构成的曲调却具有压倒性的力量，给人一种通过耳朵渗透整个脑干的错觉。

「那个难道是——<歌姬〉……！」

「……！」

直到听见突然传进右耳里的琴里的声音，士道才回过神来。士道垂下双眼轻轻摇头。顺便轻拍脸颊，让自己重新打起精神来。

——没错，现在可不是沉迷在歌声中的时候。

毕竟从现在开始，士道将要进行一项非常困难且极为重要的任务。

「〈歌姬〉……这是那个孩子的识别名吗？」

「没错……她是大约在半年前被发现到曾经现身过一次的精灵。资料库里虽然记载了她的存在，但是我们对于她的性格与脾气，或是能力、天使的详细情报等，几乎可以说是一无所知。你先小心谨慎地试着与她接触看看吧。」

「我……我知道了。」

士道点了点头，将脸再次转向少女所在之处迈步向前。

就在此时，「锵！」会场内响起清脆声响。

「啊……」

士道维持往前踏出一步的姿势，身体再次僵直在原地。

士道似乎在跨出脚的瞬间，一不小心踢飞了放置在地板上的空罐子。

少女似乎也注意到那个声音，歌声突然停止了。

「——哎呀？」

接下来，发出与响彻会场的歌声完全不同，听起来慢慢吞吞的声音。

「笨蛋，你在干什么呀？」

「抱歉……因为脚边太暗，我看不太清楚……」

不过，士道并没有把这句辩解说完。

﻿因为舞台上的少女在环顾会场后，继续说道：

「原来这里有听众呀？我还以为一个人都没有呢～」

前方传来听起来温柔并且悠然自得的声音。由于观众席太暗的缘故，少女似乎看不见士道的身影。

「你在哪里呀～？我一个人在这里正感到有点无聊呢。如果可以的话，能跟我说说话吗？」

「琴里——」

「嗯……看来，对方并非不分青红皂白就发动攻击的精灵呐。对话方面就由我们来提供支援，你先试着移动到可以跟她直接对话的位置吧。」

「我明白了，我现在就试着走过去。」

士道握紧拳头，同时点了点头。接下来，爬上通往舞台上的阶梯。

不过，就在登上舞台的前一刻，右耳听见琴里的制止声。

「stop!出现选项了——嗯，看来是要你登场的同时出声向她搭话的模式呀。」

在昏暗的半椭圆形空间中，浮现许多由荧幕散发出来的光块。

琴里目前的所在位置，是距离士道他们所在的天宫小巨蛋正上方约一万五千公里处，飘浮在黑夜中的空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉的舰桥中。

﻿此时，嘴里含着加倍佳，仰坐在舰长席上的琴里站起身来，身上的深红外套与裙摆也随之摆动。接下来，她在舰桥内大声喊道：

「全体人员，开始选择！」

听从琴里的指示，并列坐在舰桥内的船员们开始操作手边的控制台。

现在，舰桥的主荧幕上跳出一个列出三个选项的视窗。

①「因为你实在是太美丽了，所以我不禁看到出神。」

②「你的歌声——好好听啊。」

③「从下往上眺望的景色真是太棒了！」

那是正在监视精灵精神状态的〈佛拉克西纳斯〉的AI所推算出来，攻略精灵的手段。

在琴里舔拭嘴唇的同时，小型荧幕上显示了每个人的回答。

获得最多票数的是——

「原来如此……是个不错的答案呐。」

就在琴里说话的同时，位于舰桥的船员们开口说话了:

「①虽然也不错，但是这个回答有点太露骨了，所以这个时候应该选择②吧。」

「既然会在这种地方唱歌，应该不会讨厌被人夸奖吧？」

确实如此。琴里轻轻点头。﻿

「说得也是呐……令音，你的看法呢？」

说完这句话，坐在琴里左方位置上的女性，将装饰着明显黑眼圈的双眸转向这边。

「……嗯，这个嘛。应该是个妥当的答案吧。毕竟关于〈歌姬〉这名精灵的情报可以说是非常少。以这个问题的反应为基准来预测接下来的趋势，也是个不错的选择。」

「原来如此。好，那就选②吧。话说回来，神无月。」

在对士道下达指令之前，琴里瞄了画面一眼。因为在票数几乎集中于②，剩下几票选①的情况下，只有一名船员选了③。

拥有如同假人模特儿般容貌的高挑男子，正以立正姿势站在琴里背后。他是这艘舰艇的副舰长，也是琴里的副官——神无月恭平。

「是！」

「海与山，你比较喜欢哪个呢？」

「咦？是在谈论『如果与司令去旅

            行』之类的话题吗？那么我果然还是会选择暴露程度较高的海边……」

「很好。那么我就送你去当鱼饲料吧。」

琴里弹了一个响指，接着有两名壮硕男人从背后的门走出，抓住神无月的双臂。

「冤……冤枉呀！wetclothes!(注：在日文中「濡れ衣」本意为被海水或雨水打湿的衣服，引申有﻿冤枉之意。故神无月按照字面意思直接翻译成英文。)这一次我的选择是②啊！」

「……你说什么？」

琴里操作控制台让荧幕显示出选项的详细内容。

接下来，发现神无月确实把票投给第二选项。

「那么，到底是谁……」

琴里深感诧异地看向标示为③的地方，上头记载的名字为「中津川」。

「中津川是你呀！」

「咿！」

听见琴里的吼声，〈穿越次元者〉中津川的肩膀颤抖了一下。

「呃……请……请问有什么事吗？司令……」

「你还敢问『请问有什么事』？我不会说出『不准选③』这种话。毕竟我也需要不同的意见做参考——只不过，至少要请你说明选择这个选项的理由是什么。」

「咦？你说③……咦？」

中津川表现出不明白琴里所言何意而左思右想的样子，接着看向个人荧幕「呜啊！」发出惊讶的叫声。

「非……非常抱歉！我没有看清选项就按下按钮……！」

琴里不悦地皱起眉头。

「中津川，你知道你在做什么吗？你的选项很有可能会置士道于险地之中喔。」

「非……非常抱歉！我已经做好接受任何惩罚的觉悟了！但……但是……」

「但是什么！？」

琴里如此说道。然后，中津川往主荧幕的方向瞄了一眼接着继续说道：

「这名精灵……〈歌姬〉的声音，我似乎在哪个地方听过……」

「……你说什么？这句话是什么意思！」

就在琴里惊讶皱眉的那一瞬间，扩音器传来士道的声音。

「喂、喂……！还没决定选项吗？」

「啊啊，抱歉、抱歉，是②啊。夸奖她的歌声吧。」

琴里说完后，画面中的士道点完头，踏上阶梯，走向舞台。

琴里吐出一口气来转换情绪，然后重新坐到舰长席上。

「——算了，就这样吧。总之现在最要紧的是攻略精灵。晚一点再来听中津川的说法。」

「遵……遵命！」

中津川恭敬地敬礼之后，转身面向控制台。

与此同时，背后传来虚弱无力的声音。声音的主人是仍然被满身肌肉的男人们固定住双臂的﻿神无月。

「呼……解开误会了，我得救了。」

「抱歉呀，因为你平常素行不良才会让我误解。」

「不，人非圣贤，孰能无过。重要的是事后必须认真反省。对了，总之这次就先用司令刚脱下来的袜子来打手心吧。」

琴里弹了一个响指之后，男人们便维持架住神无月双臂的姿势，将他拖出舰桥。

「司令！我……我知道了！用鞋垫！用鞋垫就好了！」

伴随电子音的响起，门自动关闭。接下来就听不见他的声音了。

「……你们那边好吵啊，发生什么事了吗？」

「没什么。士道只要专心注意眼前的精灵就好。」

琴里以若无其事的语气如此说道……但是总觉得听到了神无月的哀号声……哎呀，不管了。额头已经冒出汗水的士道搔了搔脸颊。

现在的状况并不容许自己分心去在意那种事情。士道做了一个深呼吸之后，跑上楼梯跳到舞台上。

被大量聚光灯照射的舞台上，如同白昼般耀眼，而且充满了热气。但是，不能在此时闭上眼﻿阽。士道用力睁大眼阽，凝视站在舞台下的少女背影。

少女似乎也察觉到从背后传来的响声，于是慢慢转过身来。

「啊啊，你还特地走上舞台呀。晚安，我是——」

此时，脸上浮现开朗笑容转过身来的精灵，在看见士道身影的同时，突然停止说话，身体也僵直在原地。

「咦……？」

「士道，你在干什么呀？」

虽然在第一时间感到惊慌失措，但总不能让沉默状态继续蔓延下去。于是士道咳了一声之后开口说道：

「嗨，晚安。我不是有意偷听的，但是你的歌声实在太好听了——」

然而，士道的话还没说完……

「哔——！哔——！」耳麦的另一头突然响起尖锐的警报声。

「这……这是……好感度、心情指数、精神状态——所有数值都在急速下降中啊！这到底是怎么回事……！士道，你应该没有裸露着下半身吧！」

「什……才没有呢！」

士道嘴巴这么说，视线还是移往下方。原本还以为会不会是衣服被钩破让胯下不小心裸露出﻿来，但并没有发生这种事。既然如此，那么原因到底是……？

「没办法了，试试其他选项吧。选①吧！试着夸奖她的容貌！」

「我……我说你啊，长得真漂亮呀！真是令人吃惊！」

哔——哔——

「好感度降得更低了！」

「已经进入对士道感到厌恶的领域了！」

「你……你说什么！」

紧接在通报紧急状况警铃声之后，又听见了船员与琴里的惊慌声。

「那……那么就使出最后手段吧！选③『从下往上眺望的景色真是太棒了！』」「从下……」

哔——！咿咿咿咿咿！

「从……从没看过这么低的数值！」

「这样的好感度数值比蟑螂还不如呀！」

「明明连话都还没说完！」

挟带哀号声的船员们的声音几乎使人发疼地重重敲击在右耳鼓膜上。

就在此时，原本冻结在原地的少女开始产生变化。

﻿她「叽叽……」犹如生锈机械般转过头，「嘶……」挺起胸膛开始大门吸气。

「那……那个……」

虽然士道试着向她搭话，但是少女依旧没有任何反应。右耳依旧持续不断地听见音色尖锐的警报声。

接下来，少女完成吸气的动作，瞪了士道一眼。下一瞬间——

「哇！」

少女发出惊人的喊叫声。

「呜啊！」

与此同时，士道的胸部、腹部、手脚、脸部等部位全都被冲击波袭击。一股可以用「音壁」来形容的隐形压力打在他身上。士道像是要咳出血似地大口呼气，同时身体也轻而易举地被吹飞出去。

「士道！」

「……！﻿」

受到琴里声音的剌激，士道在从舞台坠落的前一刻下意识地伸出手抓住舞台边缘。全身被音压震动到几乎麻痹，还是拼命忍了下来——虽然只有上半身而已，总算是成功地留在舞台上。

「哇……哇啊啊……！」

往下方瞄了一眼，发现舞台被搭建在很高的位置上。如果从这种地方摔下去，一定会受到粉碎性骨折的重伤。即使有琴里能力的保护，可是依旧会感到疼痛啊！

为了回到舞台上，士道努力摆动双脚。

不过就在此时，〈歌姬〉踏着缓慢步伐，走向正在垂死挣扎的士道。

接下来，当她走到士道眼前时，脸上浮现一个宛如女神般的温柔微笑。

不过……

「咦，为什么要抓住这里不放呢？为什么没有摔下去呢？为什么没有死掉呢？请你以最快速度从这个舞台、这个世界、这个时空消失不见吧～」

「呃……？」

她的表情与说话内容所造成的反差，让士道不自觉地瞪大眼睛。

「呃……欸……你刚刚说什么？」

「为什么要跟我说话呢？请你闭嘴吧，感觉好恶心呀～请你不要发出声音啦～请你不要乱喷口水。请你不要呼吸。难道你不明白只要你存在于此，就会对四周空气造成污染吗？你真的不知﻿道吗？」

「………」

如果眼前景象是无声电影的话，那该有多好呀！即使处于这么危险的状况之中，士道的脑海里却还是浮现如此愚蠢的想法。对方就是这样一名散发出强烈异样感的少女。

「那个，你……你是……」

「你都没在听人说话吗？能不能请你尽早消失不见呢？你的存在让我感到不悦。你知道为什么我不去踩你的手，让你从舞台上掉下去吗？那是因为就算是用鞋底，我也不想碰触到你～」

温柔的表情、悦耳的声音、如歌般的语调，只是说话内容却犹如狼牙棒一般。

然后——就在这个时候……

「……！」

小巨蛋的天花板在瞬间塌陷，伴随着惊人炸裂声与冲击波产生了爆炸。设置在天花板上的巨大照明设备开始崩落瓦解。

「呜……呜哇……」

「哎呀？」

周围传来轻微震动。士道抓紧舞台避免自己被摇晃下去。

「怎……怎么回事……」

﻿往上一看。那个地方，原本被称为天花板的东西已经不复存在。取而代之的是点缀有月光与云朵的夜空，正探出它的脸来。

不——不仅如此。还能看见融合在夜色中，身穿机械盔甲的数名人类的身影。

「AST……!」

士道颤抖着声音大叫出声。看来时间已经到了。

AST队员们轻盈地在空中飞舞，接着飞进小巨蛋。虽然听说过CR-Unit基本上不适合在室内战斗，但是这个场地相当宽敞，应该不会有问题吧。过没多久，好几名巫师手持武器展开阵型，将〈歌姬〉与士道所在的舞台团团包围。

不过，士道却察觉到一丝不对劲。她们确实是AST没错。但是，不知为何，却有好几名没见过的欧美人混在队伍之中。

「士道！没办法了，先暂时撤退吧！」

「好……好的……」

士道对透过耳麦传来的琴里声音点点头——接着再次因为感受到不对劲而皱起眉头。

因为从刚刚到现在持续作响的通报紧急状态警铃，突然间停止了。

「咦……？」

感到疑惑的士道，往〈歌姬〉的方向看过去。

「哎呀、哎呀！」

态度变得与之前截然不同，〈歌姬〉此时正做出十指交握的姿势，双眼闪闪发光。

「真好呀～真棒呀～没错，所谓的听众就是要像这样才对！啊啊，没错～尤其是——」

然后，残留下耳鸣般的声音，〈歌姬〉的身影突然当场消失不见。

下一瞬间，〈歌姬〉无声无息地出现在AST队员的其中一人——折纸的背后。

她把手亲昵地搭在折纸肩上，就像亲密恋人一般在耳边细语呢喃：

「啊啊……很好、真好呀～喂，你想不想听我唱歌呢？」

「……

            ！」

肩膀颤抖了一下之后，折纸立即挥舞光剑。

「啊啊，别这样～」

〈歌姬〉在避开折纸攻击的同时，发出娇滴滴的声音。

这种反应似乎让折纸变得更加不悦。不断挥舞光剑砍向〈歌姬〉展开追击。但是在碰触到〈歌姬〉之前，这些攻击就全部被像是隐形墙壁一般的东西阻挡了下来。

「这样下去没完没了。退后——」

然后，隔着舞台，飘浮在对面位置的红发女子似乎正开口说话，不过她却在看见士道之后突然闭上嘴巴。

「他是……」

接下来，做出透过通讯机与同伴交谈的举动之后，她不知为何对精灵视而不见，驱动飞行器朝着士道的方向飞过来。

「咦——？」

士道发出错愕的声音。一瞬间还以为对方是打算保护被卷入战场的一般市民，但是事情并非如此。红发女子从腰间抽出大型电击棒，朝着士道飞过来。简直就像是打算将士道电晕之后抓起来似的——

「…………！」

就在红发女子逼近到士道眼前之际，折纸出现在士道前方。

看来折纸似乎察觉到了异状，放下〈歌姬〉不管，迅速地飞来这里。折纸的光剑与女子的武器撞击在一起，散发出激烈火花。

「哎呀？你想干什么？」

「那是我要问的。他不是精灵，你究竟想对他做什么？」

「你没有权利知道详情。这是长官的命令。快点退下。」

「……我无法接受。请你做出合理的说明。」

「真是不明事理呀。」

女子再次举起武器；折纸也挥舞光剑应战。

与先前无法比拟的强烈冲击波往四周蔓延。

「呜……呜啊……」

下一瞬间，士道的视野转暗——

等注意到的时候，士道已经回到灯光昏暗的舰艇内部了。







            

第六卷 百合美九  第二章 Male/Female在士道不知不觉消失身影之后，大约过了一个小时。

结果如同往常一样，没有打倒精灵也没有抓到精灵，最后还是让她逃跑了。于是AST一行人也飞回了驻屯基地。

「…………」

但是……不知为何，折纸一直感受到一股奇妙的不协调感。

一般来说，精灵逃走也意味着精灵返回邻界。不过只有今天，现场没有任何一个人亲眼目睹精灵〈歌姬〉的身体消失在天空中的瞬间。

她只是发出惊人的呐喊声，然后趁大家在瞬间感到胆怯的空隙逃得无影无踪。由于周围没有侦测到灵波反应，所以推断精灵已经消失……但是折纸总觉得她是故意让我方出现破绽，这样她才能随心所欲地隐藏自己的行踪。

但是……折纸轻轻摇头，然后露出锐利眼神。

现在有件比那个更加重要的事情。﻿等待解除随意领域后所引起的倦怠感渐渐消退，折纸缓缓迈开步伐，走到正在与部下谈论事情的洁西卡面前。

「你到底有何企图？」

洁西卡挑起一边的眉毛看向折纸。

「这句话是什么意思？」

「不要再装傻了。那个时候，你为什么要攻击士道？」

「哎呀，你们认识呀？」

「快点回答。」

面对折纸的质问，洁西卡夸张地耸了耸肩。

「我只是因为看到普通人被卷进战场，所以打算保护他而已呀。有什么问题吗？」

「…………」

折纸以像是要射穿对方的锐利视线瞪视洁西卡。显而易见的，那是个谎言。折纸不可能会看错洁西卡当时的举动。

事实上，洁西卡应该从一开始就知道折纸不会相信自己的这番说词。不过，她明白只要自己这么说，折纸就无法再继续追问下去。因为事实上，现在根本没有任何证据可以证明洁西卡在当时打算攻击士道。

﻿「话都说完了，赶快消失吧。我们可是很忙的。」

洁西卡以嗤之以鼻的态度如此说道。不过折纸仍然继续说道：

「跟你们负责的特殊任务有关系吗？」

「::::::」

听见折纸的话，洁西卡与她部下，表情产生细微的变化。

接下来，洁西卡烦闷地啧了一声，用力抓住折纸的浏海。

「呜……」

「——你这死丫头。你要是想乱耍小聪明，可是会活不久的喔！」

说完这句话之后，洁西卡将折纸撞到一旁。疲惫感尚未完全消散的折纸就这样当场跌坐在地。洁西卡的部下们则是不断窃笑。

「你们在干什么！」

燎子似乎注意到这边的争吵，急忙赶过来。

洁西卡别过脸佯装不知情的样子，与部下一起离开。

「喂，你没事吧，折纸？」

「……我没事。」

折纸握住燎子伸过来的手站起身，愤恨地瞪着逐渐变小的洁西卡的背影。﻿

◇

「明明是星期六……为什么要……」

双手被十香与折纸紧紧抓住，士道像是被强行押解般地往前行走，同时充满困意地打了一个哈欠。

九月九日，与精灵〈歌姬〉相遇后的隔一天。

在那之后，在〈佛拉克西纳斯〉举行了一场会议，探讨这名难以理解的精灵，好感度为何莫名下降。反正明天不用上课，士道也被要求出席那场一直开到深夜的会议……

士道揉了揉不断眨眼的眼睛，再次打了一个哈欠。

没错。今天早上亚衣突然打电话来通知士道：「今天有一场天央祭的各校联合会议，所以就拜～托～你～了！」

「喂，你这家伙和士道靠得太近了，稍微离开一点！」

「该离开的人是你。士道也说过你的体臭令人难以忍受。」

「你……你说什么！」

十香的声音从右边、折纸的声音则从左边传过来，让因为睡眠不足而显得无精打采的士道的﻿脑袋隐隐作痛。

「十香……折纸，你们安静一点……吵得我头好痛。」

「嗯，安静一点吧，鸢一折纸。士道在嫌你吵呢。」

「是你的呼吸声跟心跳声太剌耳了。应该马上停下来才对。」

「不，所以我说……」

士道用力叹了一口气。

顺带一提，现在前往目的地——联合会议会场的，只有士道、十香、折纸三个人而已，但是同样身为执行委员的亚衣、麻衣、美衣却没有一起过来。据说她们三人预定在天央祭第一天的舞台部门中表演乐团演凑，今天得去参加彩排因此不能出席会议。

「别担心、别担心，我已经找好代理人了～」

被如此告知的士道在抵达约定地点之后，便看见了像是争夺地盘的猫咪般互相瞪视的十香与折纸。

然后，当士道一边在脑中发牢骚一边穿过高耸石墙之际，联合会议的会场映入眼帘。

铁制的装饰栅栏，从红砖砌成的庄严校门左右两边延伸出去，空隙之间可以看见苍翠茂盛的树篱。

大门之后，同样用红砖铺成的道路笔直地往前延伸，在尽头则是能看见犹如城堡般壮观的校舍。或许是在准备社团活动或天央祭的缘故，即使今天是假日，也能看见零星的学生身影。

﻿私立龙胆寺女子学院——有许多名门子女就读于此，是天宫市数一数二的名校。

此时，原本不断从左右两方传来的争吵声突然停止。定眼一看，发现十香正仰望着校舍。

「哦哦……好壮观呐，士道。这也是学校吗？」

「是啊，好像是这样没错。哎，总之先进去吧。」

「嗯！」

「…………」

十香精神奕奕地如此回答，而折纸则是沉默不语地点头。

士道一行人在警卫面前出示学生证接着走进校园。搭乘访客专用的电梯进入校舍，在事务处领取入校许可证之后，通过走廊前往目的地的会场。

「这里就是第二会议室啊。」

说完后，士道伸手打开门。房间里已经有许多名穿着各式各样衣服的学生聚集在此。或许是距离会议开始还有段时间吧，即使长桌并排成四方形，写有高中学校名称的名牌也已经立起，但仍有许多学生尚未就座，与其他人说说笑笑。

话虽如此，昨天才刚接任执行委员的士道根本找不到熟面孔。于是士道迅速找到自己的位置，在椅子上坐了下来。

隔没多久，「咚咚！」有人敲了敲会议室的门。﻿

「嗯？」

士道正觉得纳闷时，发现房间里的各校学生们一齐抬起头来。

「到底是怎……怎么了？」

看见大家的反应，士道不自觉地挺直身体。门外的人究竟是谁？

不过，从门另一侧所传来的，是听起来有点没精神的温柔声音。

「打扰了。」

在听到这句话之后，门慢慢被打开了。

默默进入房间里的，是穿着深藏青色水手服的一群少女。

接下来，少女们就像是迎接大名队伍的庶民般，低着头排成左右两排。

就在士道发愣之际，一名学生如同女皇一般从两排少女的正中央悠然走出。

那是一名将长发宽松束起的少女。在光线照映之下散发出蓝紫色光辉的淡色头发。闪耀银色光芒的眼瞳。虽然身上穿着与身边少女们一样款式的水手服，但是本身所散发出来的压倒性存在感，将她的轮廓勾勒得更加清晰。

「什……」

「…………！」

看见她的身影之后，士道与折纸不自觉地屏住呼吸。

﻿她的确是一名美少女。如果在路上与这样的美人擦肩而过，应该会忍不住回头多看几眼吧。

但是，不是的。这并不是让两人感到讶异的原因。

「——大家好～欢迎各位大驾光临～」

少女以悠然自得的语气说完这句话之后，低头鞠躬。

听到这个声音，士道更加确信。

眼前这名少女是……

「我是龙胆寺女子学院天央祭执行委员长——诱宵美九～」

昨天与士道相遇的精灵——〈歌姬〉。

◇

「好～要开始了哟～大家跟着我一起唱～」

〈佛拉克西纳斯〉舰桥的扩音器传来说话慢吞吞的声音，与此同时，响起了轻快伴奏与高亢的欢呼声。

现在，舰桥正面的主荧幕上正播放着一名穿着装饰有荷叶边服装并且在舞台上唱歌跳舞的少女身影，以及在她前方蔓延开来的一大片紫色萤光棒海。﻿影像的嶎H籾糙，怎么的都不像是官方贩售的演唱会DVD。不过这也难怪，因为这似乎是中津川透过各种管好不容易才拿到的偷拍影像。

「…………」

站在舰长席隔壁的士道，愣愣地凝视着影像。

正确来说，是凝视着在画面中央快乐地翩翩起舞，并且唱出悦耳歌声的少女身影。

毫无疑问地，她就是今天才见过面的那名龙胆寺女学生——也是昨天遇到的精灵〈歌姬〉。

「诱宵美九……呀。没想到她居然是精灵。」

士道身边——在舰长席眺望影像的琴里，喃喃自语地说道。

「你知道诱宵美九？」

「嗯，有听过她的名字。还有听过几首她唱的广告歌曲和连续剧主题曲。」

「是……是喔……」

士道搔了搔脸颊。看来殿町说的话并非完全错误。

不过琴里完全没察觉到士道的反应，只是将视线落在放置在手边的个人档案，然后苦恼地皱起眉头。

「……约半年前出道。以被誉为『声音麻药』的美声与压倒性的歌唱实力，连续发表了许多首令人惊艳的超人气歌曲……是一名从来不出现在电视或杂志上的神秘偶像……这样也能算是偶﻿像吗？」

读到这里，琴里将手搁在额头上叹了一口气。

「偶像精灵……而且至少在半年以前就已经融入这个世界生活了吗？还一边从事这种活动？哈，跟她一比，狂三根本不算什么呢。」

在琴里说出狂三名字的时候，士道的脸颊抽搐了一下。那是以前曾经以人类身分转学到士道班上的精灵。

不过，现在则是多了一个当时所没有的选项。

「呐，她会不会是像琴里一样，是一名被〈幻影〉赐予灵力的人类呢？」

「……唔。」

听见士道的话，琴里的眉毛抽动了一下。

「确实有这个可能性。如果真的是这样，那么她能停留在这个世界就一点都不奇怪了——但是如此一来，就不能解释为何昨天会发生空间震了。」

「啊……」

听琴里这么一说，士道不禁睁大眼睛。

所谓的空间震，是精灵从邻界出现在这个世界时所产生的余波。虽然也有像狂三那样，能依据自己的意志发动空间震的精灵存在……但是一直在这个世界生活的美九，应该

            没有理由这么做﻿才对。

士道一边搔着后脑杓一边低声嘟囔。

虽然本身对自己的意见也没有十足的把握，但这个意见被否定也代表着一切又要重头开始。

何况……最大的问题并不在这里。

「结果，也还是不明白为什么她的好感度会急速下降……」

没错。昨天熬夜开会也只是白费功夫，最后还是没有找出个中原因。

不过，对于士道的担忧，琴里则是轻轻摇了摇头。

「事实上，关于那件事，虽然还无法完全肯定，但是已经拟定出了一个假设。」

「咦？是吗？」

「没错。昨天在观看监控画面的时候，我就一直在意一件事。今天在得知〈歌姬〉等于诱宵美九这份情报之后，这份怀疑便转变为坚信了。」

「原……原因到底是什么？」

士道紧张地提出疑问，琴里便摊开手摆出一个要士道冷静下来的手势。

「我会依序说明——令音。」

「……好的，请看这个。」

坐在琴里左方的令音才刚回答完，在主荧幕所播放的美九演唱会影像上，又出现了一个类似﻿图表的东西。「啊啊！」原本配合曲子轻轻摆动身体的中津川突然发出哀号声，但是被琴里瞪了一眼后立刻安静下来。

对这个状况投以苦笑之后，士道看向那个图表。

「这是？」

「……哦，这是表示昨天美九的精神状态的图表。到正中间位置为止，是与你进行交谈时的数值。」

士道看向令音所说的位置……如同云霄飞车般急速坠落的曲线。最后甚至跌到刻度以下。

「……比预想中还要惨，我真的是被彻底讨厌了呐。」

「……哎，总之现在先不要讨论这个。接着看下去吧。」

士道根据令音的指示往图表的后半段看过去，原本一度跌到谷底的心情指数，突然开始急速上升。

「这是……」

「……刚好是AST现身的时候。」

「这个抵达最高数值的时段是……？」

「……〈歌姬〉触摸到鸢一折纸的那一瞬间呐。」

「呃……意思是……」

﻿就在士道百思不得其解之际,琴里将糖果从嘴巴取出来，倏地指向舰桥下方。

「中津川。」

被叫到名字的中津川马上立正站好。

「是！如同彗星般闪亮登场的革命性偶像——诱宵美九九，从不公开展现自己的真实面貌。她所参与的演艺活动，也只有定期发行CD，以及举办少数粉丝才能出席的秘密演唱会……虽然她现在是全日本首屈一指的名人，但是看过她庐山真面目的人可以说是少之又少。甚至于——让人不禁怀疑是否真有其人。」

「哇……做得真彻底呐。」

「这已经不是彻底不彻底的问题了。在这个资讯化的时代中，居然找不到一张她的大头照喔！这已经超出正常范围了。你知不知道光是取得这段演唱会影像，需要花费多大的功夫啊！」

中津川激动地如此说道。士道一脸为难地搔了搔脸颊。

「不过，她是偶像吧？为什么非要避人耳目不可……」

「我有搜寻到一个网路传言……那就是美九九非常讨厌男生，甚至到达连握手都无法忍受的地步。刚刚提到的那个秘密演唱会，据说只有女性粉丝才能参加。」

「只有女性粉丝……？」

在士道提出疑问之后，中津川激动到连呼吸都变得急促起来，同时继续说道：

﻿「没错。而且根据传言，有时候她还会在演唱会结束之后，将看上眼的女粉丝带回家喔！」

「意……意思是……」

「没错，也就是说……」

琴里将加倍佳放回嘴里，接着竖起手指。

「诱宵美九——很有可能喜欢女生，也就是所谓的『百合族』。」

「……什……」

士道怀抱着绝望的心境从喉咙硬挤出声音来。

不，士道并不打算批评别人的性向。士道已经是高中二年级学生。不会反射性地做出排斥与自己不同的东西这种幼稚的举动，也了解这个世界上存在着不同形式的爱。

不过，如果精灵只喜欢女生的话，那就糟糕了。非常糟糕啊！

理由很简单。士道与〈拉塔托斯克〉都是藉由「封印精灵的力量，让精灵处于安全状态」这个方法，来防止空间震的发生并且保护精灵。

这个做法需要用到士道的力量——透过接吻将灵力封印于对方自身体内的能力。

而且，如果只是单纯让嘴唇互相碰触的话，是不具有任何意义的。所以至少要将好感度提升到精灵不会抗拒与自己接吻的程度才行。

「这……这样一来，我们不就无计可施了……！」

﻿士道以绝望的心情如此哀嚎。虽然至今为止。士道也遇到几名难以攻略的精灵，但是出现这种生理上的隔阂，真的会让人感到束手无策啊。

不过，看见士道的反应之后，琴里惊讶地瞪大眼睛。

「你在说什么呀？你是天央祭的执行委员吧？也就是说，直到天央祭开始的这段期间，你有很多机会可以与美九说话呀。」

「就算你这么说，但是美九对男生没有兴趣啊。」

「与其说是没兴趣，『感到厌恶』这个说法似乎比较正确喔。」

「那不就更没希望了吗！」

士道大叫出声；琴里无奈地耸了耸肩。

「你以为我是在毫无计划的情况下说出这些话的吗？我们已经想好对策了。」

「对策……？」

听见士道的疑问，琴里点了点头，弹了一个响指。于是，神无月便不知从哪里突然现身……而且不知为什么，全身还湿淋淋的。

「神无月先生……？你怎么全身湿淋淋的？而且还有一股腥味。」

「哈哈哈，我刚刚稍微去游了一会儿泳。」

神无月以满不在乎的态度微笑道。于是士道一边搔着脸颊一边谈论原本的话题。﻿

「那么，所谓的对策是……」

「就是这个。」

回答的人是神无月。将原本放在身后的手迅速地伸到士道眼前。

「…………」

看见他握在手中的东西之后，士道瞬间僵直在原地。

神无月手里拿着的，是士道就读的来禅高中制服。

——只不过，是女生的款式。

一瞬间，士道在脑海浮现「喂喂，神无月最后还是堕落了吗……」

这个念头，但是立刻察觉到不对劲。因为这件制服是全新的——而且尺寸很大。

没错。如果是由「和士道差不多身高的女生」来穿的话，应该会很合身。

「……那个……」

心中浮现一股不祥的预感，士道往后退了一步。但是就在此时，背部却碰到了某种东西。

下一瞬间，士道的双手被人用力地箝制住。回头一看，发现身后的人是〈迅速进入倦怠期〉川越，以及〈社长〉干本。

「等……！你……你们想干什么……？放……放开我！」

士道满头大汗如此说完后，这次换成前方——将各式各样化妆品当成投掷武器般夹在双手手﻿指的<诅咒娃娃>椎崎，及手中拿着各种假发的<保护观察处分>箕轮，从神无月的两旁现身。

「这……这是什么啊！」

士道忍不住大叫出声。但是神无月完全不理会他的惨叫，带领另外两人逐步逼近。

「没关系，不要害怕。刚开始时可能会觉得底下有点凉凉的，不过啊，你很快就会乐在其中了。我这个前辈所说的话是不会有错的。」

说完后，「嘻！」神无月扬起嘴角。

「琴……琴里……？」

士道像是一名乞求饶命的战败残兵，对琴里投以求助的眼神。

于是，琴里莞尔一笑，脸上浮现可爱笑容……

「Goodluck……『姊姊』。」

毫不犹豫地对士道宣判死刑，同时竖起大拇指。

经过三个小时。

「……这……这是谁啊！」

看着镜子，士道不自觉地大叫出声。

这也难怪。因为现在在镜子里看着自己的，是一名从未见过的「少女」。

头发长及背部，上面还夹着可爱发饰，脸上涂了一层薄薄的粉底，被睫毛膏与睫毛夹装饰得大一圈的眼睛，与涂上樱花色唇膏的嘴唇相互辉映，让人完全看不出来眼前的人是一名男性。

顺带一提，士道的胸前塞了填充物，还穿上了胸罩。手脚连细毛也被清除得干干净净，肌肤光滑无瑕。

以女孩子来说，士道的身高确实稍微高了一些。不过士道的长相原本就比较女性化，如果不说破他是男儿身的话，一般人根本看不出来。不，就算真的说出来，可能还会有些人以为是玩笑话而一笑置之呢。

至少，应该很少人能一眼看穿士道的性别。

「咻～意外地适合呢！」

琴里瞪大眼睛同时如此说道。士道则是以怨恨的眼神回看琴里。

「……你这家伙，给我记住了！」

「女孩子家怎么可以这样说话呢？对了对了，最后还要贴上这个才能修饰得更完美。」

「啊？」

士道皱着眉，从琴里手中接过看似OK绷的东西。

「将那个贴在喉咙上试试看。」

「嗯……？像这样吗？」

士道依照琴里的指示将手中的东西紧紧黏在喉咙上。然后……

「这有什么作用……咦？我……我的声音怎么会变成这样！」

脑中一片混乱的士道不自觉伸手按住喉咙。

因为当贴纸贴上去的那一瞬间，士道的声音便立即转变成可爱的女生声音。

「怎么样？这是利用〈拉塔托斯克〉最先进技术所做出来的超高性能变声器。只要改变数值，也能轻松做到名侦探声音模仿这种小事哟。」

「不，那个用途有什么用啊。」

「哎，总之试用效果相当好呀。如此一来，就不会有什么人怀疑士道是男生了。」

就在琴里自鸣得意之际，并排站在琴里身边的其他船员们也开始点起头来。

「哎呀，我做得真不错呢。很可爱喔，士道。」

「可恶，为什么他明明是男孩子，彩妆的服贴度却那么好呢？难道这就是青春……」

「哈！哈！哈！真想把你迎娶进门当我家的媳妇啊！」

「呐、呐，我开价五万圆，你觉得怎么样？」

「真是令人惊艳啊，士道。下次介绍几家好店给你吧。什么，不用担心啦。那里的店员都是同伴喔！」

「砰、砰！」用力打向干本与神无月的脑袋，琴里看了一眼主荧幕画面上的诱宵美九。

「好，接下来就要看美九喜不喜欢这位士道了…………士道，下一次与她见面时什么时候？」

「咦？这……这个嘛……」

士道弯曲手指数着日子。"> 本章未完

            >

「我记得从下个礼拜一起，放学后都要进行准备会场的工作，那个时候应该可以……」

「是嘛。嗯……时间相当紧迫，不过那也没办法。」

琴里倏地转过身，朝士道与船员举起手。

「明天一整天，士道必须接受『独自一人也能变身为女孩子』的训练！椎崎、箕轮负责教他化妆技巧。也得让他学会说话方式与女孩子的行为举止！礼拜一放学后，就要正式进行攻略！」然后，如此高声宣布道。

士道重重叹了一口气之后，轻声回答：「是。」

◇

已经听过无数次的放学铃声，震动着士道的鼓膜。

对于士道而言，平常代表上课结束并且获得解放的这个信号，如今听来却像是与空间震警报同等级的警戒音。

因为今天正是九月十一日，礼拜一。

从现在开始，普通学生们将在各自的学校里开始准备天央祭——而执行委员则必须前往作为会场的天宫广场确认区域划分才行。

「——好，时间到了，赶快去准备吧。」

戴在右耳的耳麦，传来琴里的声音。

「……好的。」

士道慢慢从椅子上站起身来，朝置物柜的方向走过去。

「嗯？士道，你要去哪里？你不是要去勘查天央祭的会场吗？」

此时，对士道的举动感到疑惑的十香如此说道。

「啊啊……我有点事。你先去准备吧。」

「姆？嗯……好……」

虽然十香依旧感到疑惑，不过还是点了点头目送士道离开。

折纸也同样目不转睛地凝视着士道。但是士道佯装不知情的样子走出教室，从置物柜取出一大包行李，接着走向校舍深处。

「这里……应该就可以吧？」

接下来，踏进位于校舍最里面的男厕里，进入隔间厕所上锁后，打开背在肩膀上的包包。

里面放着折叠整整齐齐的女生制服……要是被人看见这幅景象，那么我的人生也将彻底结束了吧？脑海中浮现这个念头的同时，士道取出制服，急急忙忙地开始换衣服。顺带一提，为了稍微遮掩身体线条，士道的上半身还穿了一件针织外套。虽然多多少少会觉得有点热，但是为了顾全大局也只能这么做了。

接下来，取出镜子，施展昨天花费一整天所学到的化妆技巧为脸部上妆。

最后戴上假发与变声器，完成变身。

「好……这样就行了吧。」

「士道，注意你的说话方式。」

「……这样应该就没问题了吧。」

被琴里纠正后，士道以女孩子的口气重说一遍……总觉得好想死啊。

但是，不能这样消沉下去。要是对自己没信心的话，那么原本可以做到的事情也会变成做不到了。

士道将刚刚穿在身上的衣服收进包包里，然后背着包包打开隔间厕所的门。

就在此时，士道在小便斗那里看见一个人影。是殿町。

「嗨，殿町。」

士道与往常一样用轻松语气向殿町打招呼，同时从他的背后走过去。

「嗨……咦？嗯嗯？」

不过，在看见殿町的反应之后，「啊！」士道轻轻叫了一声。

「你……你是……谁？为什么会在男生厕所里……」

殿町呆呆地说完这句话后，立刻涨红了脸转过身背对士道。

「啊，没……没有啦……哟呵呵呵呵呵！」

士道以笑声敷衍过去，以最快速度冲出厕所。

「那家伙为什么偏偏选在今天到这种偏僻的地方上厕所啊……！」

确认殿町没有追上来后，士道立刻放慢脚步…因为跑步时裙子会随风飘动，感觉很不舒服。

「……女孩子们居然可以只在腰间围上一圈空荡荡的布料就在外面行走……这个只要稍服走路动作大一点，内裤就会被人看光光了吧……」

顺带一提，现在士道的裙子里还穿着一件短裤……至于短裤里头……哎，这就无可奉告了。「这是个好机会，这样你才能体会女孩子的辛苦。以后对你也有好处。」

「……知道了、知道了。」

士道以敷衍的口气回答之后，就这样直接往楼梯口的方向走过去。

亚衣、麻衣、美衣三人已经聚集在那里，天南地北地聊着天。

士道咽下一口口水，把手按在胸膛上，努力克制紧张的情绪……感受到一股软绵绵的奇妙触感。这么说来，此时正穿着山〈拉搭托斯克>精心制作的超高精密度胸垫，过于逼真的触触感，让士道的脸微微泛红。

「真是的……接下来的发展真是令人担忧呀。总而言之，先按照计划进行吧。」

「哦，好！」

士道摇了摇头重新打起精神，往三人组所在的位置转过身。

做了一个深呼吸之后，向她们的背影出声搭话。

「请……请问……」

「嗯？」

「咦？」

「哦？」

三人各自发出不同的声音，回过头来目不转睛地盯着士道看。果然还是瞒不住吧？如果被发现的话，应该会传出「五河士道有女装癖」这种流言吧？像这样消极的念头不断地在士道脑海里打转。

士道怀抱着紧张的心情等待对方的回应。接下来，三人一脸疑惑地歪着头：

「怎么了？有什么事吗？」

「你好高喔！好像模特儿一样！」

「穿针织外套不会热吗？难道你是怕冷体质？」

看来她们没有发现眼前的人就是士道。士道暂时松了一口气。

「那个……你们是担任天央祭执行委员的山吹同学、叶樱同学跟藤袴同学吧？」

「什么？你是从哪里得知这个情报的！」

「难道是敌国派来的间谍！」

「你的目的是什么！」

三人摆出奇怪的姿势同时如此说道。话虽如此，看起来又不像是真正在防范自己的样子。士道无力地笑了笑，同时继续说道：

「那个，五河士道要我转告你们，关于今天执行委员的工作，希望能让他请假一天……」

「你说什么！」

「那个家伙居然临阵脱逃！」

「快点拿火来！魔女出现了！」

明天似乎会被处以火刑啊，总之先当作没听见吧。

「那……那个……所以他要求我——不对，是要求人家代替他去。如果可以的话，可以带人家一起去吗？」

「咦？」

亚衣惊讶地瞪大眼睛。

「嗯……我们是无所谓啦……应该说你反而帮了我们一个大忙呢……」

「话说回来，请问你是谁呀？你跟五河是什么关系……？」

「这么说来，你刚刚还直呼他的名字呐。讨厌，难道十香出现情敌了？」

三人突然变得有些紧张，接着开始窃窃私语。士道慌慌张张地打断她们的对谈。

「不……不是的，我跟他不是你们想像中的那样……对了，我们是堂兄妹！堂兄妹！」「堂兄妹……喂，你是哪一班的？叫什么名字？」

「咦？」

突然被问到这个问题的士道，视线开始飘移不定。

「我的班级是……一班。名字是那个……五河……士美……不对，是……士织。」士道立刻报上随口掰的假名。接下来，三人挽着手围成一圈偷偷进行会议。

经过数秒之后，三人迅速散开阵形，亲密地拍拍士道的肩膀。

「虽然还有诸多疑点，不过就先这样吧。」

「请多多指教呐，士织。」

「要请你多多帮忙啰！」

「好……好的……！」

似乎安全突破第一道关卡了。士道不禁松了一口气。

就在此时，背后突然传来一阵吵杂声。

「肯定是你干的吧！快说，你到底把士道藏到哪里了！」

「那是我要问的吧！你要是敢隐瞒的话，我一定会让你感到后悔。」

士道毋须回头就知道那是十香与折纸的声音。本来士道还觉得奇怪，怎么没有在集合地点看到她们两人的身影，看来是因为她们一直在找士道。

「哦！十香、鸢一同学，在这里、在这里！」

亚衣向她们招手之后，十香与折纸将视线投向这边。

「……嗯？」

然后，看见士道身影的十香，瞪大了眼睛。

接下来，不知为何闭上眼睛，像是在闻什么味道似地不停抽动鼻子。

经过数秒之后，露出确信不移的表情以坚定眼神凝视着士道的眼睛。

「你在做什么呀，士——」

「……！」

士道急忙伸手捣住十香的嘴，然后以亚衣、麻衣、美衣听不见的音量在十香耳边轻声道：

「……抱歉，十香，我会这么做是有原因的。你可以装作不认识我吗？」

「嗯？是……是吗？恩，我知道了！」

十香轻轻点头，然后刻意大声说道：

「嗯、嗯嗯！请多多指教！名字不叫士道的这位女生！」

「……好、好的，请多多指教。」

脸颊流下汗水的同时，士道伸出手与十香握手。三人组虽然露出疑惑神情，不过可能是因为十香平时就是这个样子，所以也就坦然接受，并没有继续深究下去。

然后——

「……！」

士道下意识地闭上眼睛。

理由很简单。因为从下方传来「喀嚓」声响的同时，眼前也闪过一道闪光灯的光线。

「咦、咦？」

完全搞不清楚状况的士道大感惊讶，而相同的声音再次断断续续地传来。

察觉到不对劲的士道往那个方向看过去……立刻发现犯人的身分。

折纸手里拿着一台不知从哪里拿出来的小型数位相机，摆出相当专业的姿势连续按下快门。当然，被照相的人正是士道。

折纸脸上表情和平常一样枯燥乏味，但是不知为何，她的模样看起来有点兴奋，呼吸也变得越来越急促。

「请……请问……」

「不要动。」

说完后，折纸再次按下快门。从左边拍、从右边拍。时而冷静、时而热情。散发出连摄影专家都比不上的魄力，专心一致地拍下士道的身影。

「请看镜头。」

「那……那个……」

「很好，非常好。」

「那个……」

「脱掉一件衣服吧。」

「这……这样我很困扰。」

对于士道而言，其实是很不希望这副模样被人记录下来。但是就算这么说，折纸应该也不会乖乖停手。所以士道只能害羞地别过脸等待折纸拍完。

看见这个情况，亚衣、麻衣、美衣开始窃窃私语。

「呐、呐，鸢一同学喜欢的人不是五河吗？」
<

            br />
「难道她也喜欢女孩子吗？」

「只要姓五河无论是谁都OK吗？她特别喜欢这种DNA?」

……就这样，她们肆无忌惮地乱说一通。不过，折纸却表现出毫不在意的样子。她突然仰躺下来，然后把手滑进士道的两腿之间。

「等……你在干什……！」

士道不禁按住裙子往后退。不过，折纸却用没有拿着照相机的那只手用力抓住士道的脚。

「你……你这家伙！你想做什么呀」

实在是看不下去了。十香抓住折纸的双脚，企图将她拖离士道身边。若是从旁人的角度来看，这无疑是一幕超乎现实的景象。

不过，折纸依旧用完全看不出来是她那纤细手臂所使出来的怪力抓紧士道的脚，并且不停按下快门让相机不断传来「喀嚓喀嚓喀嚓……」的声响。而且还启用了连拍模式。

「等……一下！不，不要啊啊啊啊啊啊！」

士道涨红了脸，发出比女生还像女生(至少赢过折纸)的惨叫声。

◇

作为天央祭会场的天宫广场是位于天宫市市中心的大型展览馆。

其建筑建构为在正中间假设一个中央五台，周围则建有大型展览会场。天央祭使用的场地主要是东区的一号馆到四号馆。

「……所以，琴里，美九在哪里？」

为了小心起见，士道压低声音朝着耳麦讲话。

士道现在正躲在放置在1一号馆角落的器材后面，观察着周围的情况。

我去上一下洗手间……虽然顺利地利用这个藉口溜走，但是折纸却不知为何在露出闪闪发亮的眼神之后跟了过来。让士道花费许多时间与体力才甩掉她。

「终于摆脱其他人了呀。美九在一号馆喔，就是龙胆寺设立摊位的地方。」

「一号馆吗……我知道了，我现在马上过去。」

士道说完后，迅速地从器材后方跳出来，一边注意着不让其他人与折纸发现自己的身影，一边往一号馆的方向跑过去。

士道轻而易举地就找到美九的身影。在一号馆最深处，有一群身穿藏青色水手服的少女——而美九就站在正中间。

「和其他学生在一起……嗯，这也是理所当然的。」

「哎，虽然已经事先预料到了，但是这种情况还真棘手呐。就算现在靠过去，也只会被那些围绕在女王大人身边的人阻挡在外头而无法与她直接对话。那么，接下来该怎么办呢？」

「能不能想办法让美九单独行动呢？例如从你那边派出假扮成工作人员的船员来——」

「等一下，美九开始移动了！」

听见琴里的话，士道看向前方。

确实如琴里所言，美九从由龙胆寺学生们所形成的人群中走出来，独自一人走向其他地方。「什么……？要去洗手间吗？」

「不管怎样，这是个好机会，快点追上去。」

「喔，明白了。」

「口气！」

「……人家明白了。」

这么说来，士道现在才发现自己与琴里说话的时候，语气都会完全变回男生的模式。士道告诫自己千万不能在紧要关头出错，同时迈出脚步紧追在美九后头。

跟踪了几分钟之后，美九没有进入离自己最近的洗手间，而是直接离开一号馆，朝着位于广场中间的中央舞台的方向走过去。

接下来，通过观众席，穿过上头写有「非工作人员禁止进入」的布条，走进舞台的后台。

「啊……」

「快追上去呀，士道。」

「知……知道了……」

士道下定决心穿过布条之后，直接走进舞台后台。

虽然只隔了一道墙壁，但是四周景色却有着惊人的差异。

与富丽堂皇的舞台不同，这里是个相当杂乱的空间。昏暗道路的两侧堆满各式各样的物品，使得本来就不宽敞的道路宽度显得更加狭隘。

在小心不要被绊倒的同时，沿着这条道路前进，最后抵达一扇看似通往舞台的门前。

然后从那里往外窥探……

「啊……」

士道不自觉地发出一声细小的声音。因为美九正站在舞台中间凝望整个会场。

似曾相识。前几天，士道也在无人的小巨蛋里看过同样的光景。

那是精灵的魄力吗？还是所谓的偶像光环呢？被对方的气势压倒的士道，下意识地后退了一步

或许是看见士道的举动了，耳麦突然传来无奈的叹息声。

「都还没跟她碰面，你在紧张什么呀！」

「我……我知道啦——现在可以跟她说话了吧？」

「没错。如果我们的假设是正确的，你应该不会像上次那样被粗鲁对待了。

「……如果错了呢？」

「我会去帮你收尸的。」

「……喂。」

「开玩笑的啦。『诱宵美九讨厌男生』这个情报八九不离十应该是正确的。不过，美九到底会不会看上『士织』，那又另当别论了。毕竟她也有可能拆穿士道是男生，你要小心行事。」

「喔，好——不对，人家会注意的。」

士道做了一个深呼吸之后轻拍脸颊，接着走到舞台上。

或许是听见脚步声而察觉到士道的存在，美九突然转过身来。

「哎呀？」

惊讶地瞪大眼睛，美九像是在观察士道似地，将士道全身上下打量过一遍。

难道被她发现自己是男生了吗？紧张的情绪紧紧揪住士道的心臓。

「你是……？」

「呃！俺……俺是……」

「笨蛋，士道！」

面对美九突如其然的询问，士道不自觉地脱口说出「俺」这个自称词。美九惊讶地歪了歪头。

「俺……？」

「啊，那个，那是……」

即使说话变得语无伦次，士道仍然试图想要敷衍过去。如果在这边被发现自己是男生的话，所有努力都将白费了。

不过，相对于士道的焦躁不安，美九则是露出一个温柔的笑容。

「好奇怪的说话方式呀～呵呵呵……但是这样很有个性，很棒喔！」

「……！好感度、心情这些数值都保持不变！没有下降！」

船员的声音传进右耳。

「看来她把士道的男性用语当成是有个性的说话方式了……运气真好呐。很好，你就维持这种语气继续说话吧。」

「喔，好……」

松了一口气。

但是，总不能一直等待对方主动做出反应。于是士道开口向她打招呼。

不过，此时耳麦却传来琴里的制止声，打断了士道的话。

「——等等，出现选项了。」

在主荧幕播放出美九与士道的影像上，跳出一个视窗。

①「你是诱宵美九吧？请帮我签名！」

②「你在这里做什么呢？」

③「不好意思，能不能请你将身上穿着的内裤以三万圆的价格卖给我呢？」

「全体人员，开始投票！」

琴里大叫出声之后，手边的个人荧幕立刻显示出统计结果。

得票数最多的是——②。然后……出乎意料之外的，第二高票居然是……③。

「②……做为开场对话来说，确实是相当妥当的选择……不过为什么③那么受欢迎呢？」

「若是以男性身分这么说，肯定会被当成变态。不过如果是刚刚才被称赞有个性的士织模式，我觉得反而应该选择这种令人印象深刻的问题比较好……」

「我希望能在开头时说出这种强烈字眼来观察对方反应。回想一下，在攻略狂三的时候，这个方法不也奏效了吗？」

听完船员们的话，「嗯……」琴里用手托住自己的下巴。

「好……那就这样吧。的确，我也想要摸清美九所能容忍的极限呢。」

说完后，琴里把麦克风拉近，对士道下达指令。

「什么……！你是认真的吗？」

「现在的士道是女孩子。你从头到尾只要装作开玩笑的样子就好了。就算被当成『怪人』也没关系，最重要的是要让她对你留下深刻印象。」

「真……真的是这样吗……？」

听完说明后，士道还是觉得难以接受，但是又不能继续让美九等待下去。于是士道下定决心开口说道：

「喂……你……」

「什么？」

「能不能请你将身上穿着的内裤……以三万圆的价格卖给我呢？」

「咦？」

美九将眼睛瞪得圆滚滚的，歪了歪头。接下来，以清澈眼瞳回看士道并且疑惑地反问道：

「啊？为什么呢？」

「你问我为什么……这个嘛……」

士道露出为难表情，说话也变得吞吞吐吐。接着，「呵呵。」美九扬起嘴角微笑。那是个乍看之下相当和蔼可亲的笑容，却让士道的肩膀不由自主地颤抖了一下。因为在前几天，士道才刚刚亲眼见识过美九露出相同表情，连绵不绝地痛骂自己。

但是现在从美九嘴里说出来的，不是下流难堪的粗俗话语，也不是折磨士道心灵的谩骂，而是听似愉悦的声音。

「我想想～我不喜欢金钱交易，但是你如果愿意用自己的内裤来跟我交换的话，我倒是可以考虑考虑哟～」

「咦……咦咦……」

突然被告知这种事，士道不禁涨红了脸，伸手按住裙子下摆。看见士道的模样，美九仿佛感到很有趣地笑出声。

「啊哈哈～开玩笑的啦。话说回来，那应该是我要做的反应才对吧？」

「啊……啊啊……对……对不起……我也是开玩笑的。」

两人相视微笑了一会儿。但是，随即又陷入沉默。

时间是有限的。士道努力寻找话题让两人能够继续对话下去。

「——呐，我问你。」

「是？」

「这……这里……不是禁止进入吗？」

「呵呵，对呀～对不起，我做了点坏事。」

美九说出这句话的同时，脸上浮现恶作剧的笑容。看见那个相当迷人的举动，士道不禁心跳加速。

「不过，这么说来，你跟我一样都是坏孩子呢～」

「咦？啊……」

这么说来确实是如此。士道像是在辩解般地用力挥手。

「啊，不是的，那个，我……」

「呵呵，没关系啦～」

说话的同时，美九踩着缓慢步伐往士道靠过来。

接着一直走到几乎能听见彼此呼吸的位置之后，「嘘～」在士道面前竖起一根手指。

「就当作是我们两人的秘密吧？这是坏孩子之间的约定哟～」

「咦……啊，好的……！」

士道像是被弹开似地往后退了一步点点头，于是美九笑得更开心了。

同样的长相、同样的声音。眼前的这名少女，确实是前几天与士道相遇的那名精灵。

不过即

            使理解这一点，现在的美九与士道记忆中那位冷酷女王的反应截然不同，让人忍不住，怀疑是不是与八舞姊妹一样，其实同时存在着两名精灵……仅仅因为对象的性别不同，态度就会相差这么多吗？L就在士道陷入沉思之际，琴里出声提醒他要振奋起精神。

「专心点！不可以松懈！」

「喔……我知道了。」

「怎么了？」

「不，没有，没事……」

在回应琴里的时候，与美九靠得太近了。「……真是的。」从耳麦传来琴里错愕的声音。但是这次士道没有做出回应。正确来说，是没有时间回答。因为美九歪着头开始提问。

「你——身上的制服，是来禅高中的学生吗？」

「咦？啊啊，是的。」

「嗯……你有来参加前天的会议吗？」

「不……那个时候我刚好身体不舒服。」

「啊啊，原来如此～」

说完后，美九朝士道伸出右手。

「那么，重新自我介绍～我是龙胆寺女子学院的诱宵美九。请多多指教～让我们一起努力办好天央祭吧！」

「喔，好，请多多指教！」

士道伸出右手，与美九握手。美九的手很小，而且有点冰凉。他小心翼翼地拿捏好力道，轻轻握住她的手。

「……？」

然后，美九保持微笑表情歪了歪头。

不明白对方意思的士道，做出了相同的举动。此时，一阵尖锐的声音传进右耳。

「笨蛋！对方都已经自我介绍了，你还不赶快说出自己的名字！」

「啊……」

被琴里这么一说，士道慌慌张张地继续说道：

「士织……我的名字是五河士织。」

「士织……吗？真是个好名字呐～」

「谢……谢谢。」

士道露出一个暧昧的微笑如此回答。接下来，美九将视线落在被握住的手上。

「好强壮的手喔～你平常有在做什么运动吗？」

「…………啊……我……偶尔会打打排球……」在瞬间选了一个容易让双手皮肤变厚的运动项目。美九点了点头，似乎接受了这个说法。

「啊啊，怪不得。」

「咦？」

「因为我觉得你个子很高，很帅气呢～」

「啊啊……哈哈，不太像女孩子吧？真是抱歉。」

「才没有这回事呢～我觉得你很可爱。」

「……是……是吗？」

虽然很感谢她的夸奖……但是该怎么说呢？身为男孩子来说，心情突然变得很复杂。

对方有可能是在说客套话，不然就是现在的化妆品确实拥有如此惊人的效果。士道努力想出了这两种解释让自己信服。世间的男性啊，千万别被骗了。

「……嗯，数值还算不错。只要你不要再做蠢事，应该就没问题了吧。我还想多获得一些她的反应数据。你再多问她几个问题吧。」

「那……那个，呃……」

依照琴里的指示，士道努力向她提出问题：

「美九……你……你在这里做什么呢？」

听见这个问题，美九松开士道的手，身体往后转了一圈面对观众席的方向。

「——我呀，很喜欢站在舞台上的感觉～」

「站在舞台上……？」

「是的～大家渴望聆听我的歌声。我相当喜爱那样的空间哟～所以当我在移动途中看见这个坳所的时候.就忍不住想要站上来体验一下。」

「原来……是这样啊……」

士道如此说道。然后，美九似乎觉得很有趣，再次露出笑容。

「像士织这样的人还真是少见呐～」

「咦？为……为什么？」

「——难道，你没听过我的名字吗？」

「那个……」

毫无疑问的，她指的不是龙胆寺的诱宵美九，而是真实身分成谜的偶像——诱宵美九。

就在士道左思右想不知该如何回答的时候，美九轻轻摇头。

「啊哈哈，让你感到困扰了呢～请你不要在意。」

说话同时，美九踏着跳舞般的步伐通过士道身边，走向舞台侧边。

「好了，该不多该回去啰～」

接下来，美九回过头看向士道。

「虽然还想多跟她聊一会儿……但是硬把她留下来也不好。没办法了，接下来的计划就改成趁她与其他学生一起行动之前，创造出相约下次见面的契机吧。」

士道在听见琴里声音之后轻轻点头，然后转身面对美九。

「说得也是呐……回去吧。要是被人看见我们待在这种地方，一定会被责骂的。」

「不～那倒是无所谓～」

「咦？」

士道歪着头。于是，美九再次竖起一根手指，「嘘～」地将手指抵在鼻头上。

「这可是专属于我们两人的……秘密呀～」

「……！」

心脏不禁噗通跳了一下。自己现在一定是满脸通红吧。

看不出来有没有察觉到士道现在的心境，美九露出微笑，踏着轻快步伐往前走。

「喂，不要一直待在原地喘息。你们能单独相处的时间已经所剩不多了哟。」

「好……好的……」

士道做了一个深呼吸让心跳速度缓和下来之后，跟在美九背后进入舞台侧边，行走于后台的道路上。

但是，或许是因为急着追上美九而加快脚步的缘故，士道并没有像走上舞台时那般小心翼翼。总之，若是说起发生了什么事——

「呜……呜哇！」

穿不习惯的裙子下摆被器材构筑，士道也因此从楼梯上摔下去。

「好痛痛痛……」

「你……你没事吧？」

面露担心神情的美九走了过来。士道连忙按住往上掀起的裙子。虽然里面还穿了一件短裤，

但是依旧会感到害羞啊！

「来吧，手给我。」

「啊，好的……抱歉。」

就在握住美九的手打算站起来之际——士道皱起眉头。

「唔…………」

手似乎擦破皮了。感受到轻微痛楚，士道不自觉地缩回手。

「糟糕～」

美九心痛地皱起眉头，接着从口袋里取出一条蕾丝滚边手帕，包住士道的手。

「不要这么做，会弄脏的。这只是小伤……」

你在说什么呀，身为一名排球选手可不能轻忽手伤喔……现在我也只能帮你做这样的急救而已，回去以后请你一定要对伤口做消毒的动作～」

「谢……谢谢。」

「不客气～请握住我的手吧～」

士道用没有受伤的那只手握住美九的手，从原地站起身来。然后，美九才终于表现出松了一口气的表情，像是要引领士道一样走在前方。

与此同时，耳边传来叹息声。

「哎呀呀，她居然变成你的护花使者了呢。」

「呜……」

「我没说这样不好哟。因为这一次士道是女孩子嘛！从她的反应来看，出乎意料之外的，美九似乎是那种习惯掌握主导权的类型呀。」

从鼻间发出「哼哼」两声之后，琴里继续说道：

「而且——很幸运的，我们也获得再次跟她见面的藉口了。如果那是故意跌倒的话，连我都想大大夸奖你了！」

「咦？」

「之后再说明。好了，别让美九等太久了。」

「嗯……知道了。」

确实如同琴里所说，这一次士道一边提防自己别再次跌倒一边走过通道，穿过禁止进入的布条，重返中央舞台的观众席区。

「抱歉，抱歉，谢谢你帮助我。」

士道低头鞠了个躬，向美九道谢。美九露出温柔笑容同时挥了挥手。

「不客气不客气，请你别在意——」

不过，美九却突然停止说话。

士道在一瞬间感到有点奇怪，但是没多久便发现了原因。原来不知何时出现的折纸，突然挡在美九与士道中间。

「快离开她，士织。」

折纸摊开手保护士道，同时以锐利眼神瞪向美九。

「哎呀～你是……啊啊，是那个时候的……原来你也是来禅高中的学生呀～」

此时，被折纸瞪视的美九像是回想起什么事情一般挑起眉毛。

所谓的「那个时候」，指的并不是前天的联合会议。恐怕是在那之前——也就是发生空间震的时候吧。

「你到底想干什么？」

「不要说得那么难听嘛～我没有要伤害你们的意思哟～」

「我才不相信你的话。」

听见折纸的话，美九露出困扰的笑容。

不过，折纸仍然保持警戒，往士道的方向瞄了一眼。

「士织，你的手怎么受伤了？」

或许是看见士道的手受伤了，折纸的声音透露出些微怒意。

折纸可能以为美九弄伤了士道，或者误会士道是因为美九才受伤。为了解开误会，士道用力摇了摇头。

「不是的，这是——」

「士织。」

就在士道打算开口说话的时候，美九却制止了他的发言。

她与刚刚一样竖起食指，像是在说「这是秘密哟」一般，朝士道眨了眨眼。

「啊……」

「……这是怎么回事？」

折纸用有点不悦的语气如此说道。然后，美九呵呵笑出声来。接下来，就这样往一号馆的方向走过去，裙子下摆也随着她的动作翩翩飞扬。

「……」

折纸虽然表现出无法认同的样子一直盯着美九的背影，但是却没有追上去的打算。

取而代之的，等到看不见美九背影之后，折纸转过身来面向士道。

「我要求你解释清楚。」

「那……那个……」

总觉得，待会儿麻烦大了。

◇

隔天放学后。

士道正站在龙胆寺女子学院的校门口前等待美九放学。

「——士道，有听到吗？龙胆寺已经下课了哟。她应该等一下就会出现了。」

「好的。」

听见从右耳耳麦传来的琴里的声音之后，士道做出回应。接下来，士道把已经去除污垢并且清洗干净的蕾丝手帕从口袋里拿出来。没错。琴里所说的，能与美九接触的方法指的就是这个。

「归还借来的手帕」这个藉口确实相当合理。当然，虽然会有在她取回手帕之后就直接告别的可能性存在……所以到时候，只能依靠〈拉塔托斯克〉的指示与士道的机智来扭转局面了。

士道静静等待

            美九走出校门。

话虽如此，在一群穿着水手服的女学生中，出现一名身穿不同款式的他校生，果然是一件相当引人注目的事情。士道焦躁地将裙子往下拉扯，同时不停地磨蹭双腿。

「怎么了？想上厕所？」

「……才不是。」

听见琴里说出这种毫不体贴的话之后，士道半眯起眼睛回答道。

「话说回来，美九是天央祭的执行委员，所以即使放学了，也有可能要留下来工作……」

「别担心，我们已经调查过了。美九虽然是执行委员，但是每个礼拜一定会有一天邀请喜欢的女孩到自己家里，一起享受下午茶时光。」

「哈，真是高雅的兴趣。」

就在士道说话的瞬间，发现有一群学生从校舍的方向走过来。是美九与那些总是围绕在她身旁的学生们。

「来了，去吧。从昨天的数值来看，她对你的态度应该不会太差才对。」

「好…，好的。」

士道吞了一口口水，确认过手帕确实放在口袋中之后，挡住了美九的去路。此时，美九正被一群美少女们团团围住，看起来犹如高官出巡或教授医生总巡诊一样。

接下来，像是察觉到士道的存在了，一群女生停下脚步看向士道。

……？有什么事吗？」

走在前头的女学生表现出警戒的态度，歪着头如此说道。

「啊，那个，我……我是昨天在天宫广场受到诱宵美九……」

「啊啊，难道你是姊姊大人的粉丝？」

在士道说出美九名字的瞬间，女子无奈地耸了耸肩。

「姊……姊姊大人……？」

「不可以哟。虽然我能理解你的心情，但现在是姊姊大人的私人时间。如果你真的是姊姊的粉丝的话，应该可以理解这一点吧？」

「不，呃……不是这样的。我只是想还手帕……」

就在士道露出为难表情打算解释清楚之际，从女学生的背后传来语气惊讶的声音。

「哎呀～士织？」

定眼一看，士道发现了瞪大眼睛用手捣住嘴巴的美九身影。

士道低头鞠了一个躬。此时，挡在士道面前的那名女学生突然慌张起来，眼神也开始飘移不定。

「你……你是姊姊的朋友呀？刚……刚才是我失礼了……」

「不会、不会，你别介意。」

就在女学生与士道彼此不停地互相鞠躬的时候，美九走了过来。

「怎么了吗？今天没有举行联合会议呀～」

「啊……我……我是来还这个的……」

说完后，士道从口袋里取出摺叠得整整齐齐的蕾丝手帕。于是，「哎呀！」美九睁大眼睛看着士道的脸。

「怎么这么多礼，其实你不用还我的。」

「不行，我不能那么做。」

士道以斩钉截铁的语气如此说道。美九似乎觉得相当有趣，嘻嘻笑出声。

「那么，我就收下了。呵呵，不过我有点失望呢～」

「咦……？」

听见美九从自己手中接过手帕的同时所说的话，士道不禁歪了歪头。

「有……有什么问题吗？」

「不，不是那样的～」

美九脸上浮现一个顽皮笑容并且继续说道：

「士织是来邀请我去喝茶的吗？我原本还怀有这样的小小期待呢～」

士道觉得自己的心脏几乎快要跳出来了。自己现在一定是满脸通红吧？

无法分辨是对方的心机还是天真无邪，但是那句话却具有惊人的破坏力。「自己得跟她多学学呐……」士道脑中所剩无几的思考能力在此时下达异常冷静的批评。

然后，就在士道陷入沉思之际，琴里尖锐的声音敲进士道耳里。

「你在发什么呆呀，还摇摆不定的，这个笨孑孓！虽然是以开玩笑的口气说话，但是对方都这么暗示你了耶，你怎么不会机灵一点赶紧开口邀约呢？」

肩膀颤抖了一下之后，士道回看美九的眼睛。

「那……那个……」

「什么？」

「那么……作为你借手帕给我的回礼……能不能邀请你……一起去喝茶呢？.」

士道说完后，美九露出至今为止最迷人的笑容。

「当然，我很乐意。」

美九的家，就位于从龙胆寺女子学院走路不到五分钟的地方。

那是一栋以纯白墙壁与深蓝色屋顶为其特征的洋房。经过细心修整过的庭院里处处可见盛开得五彩缤纷的花朵，给人一种通过这道墙就像是进入另一个世界般的错觉。

不难想像初次拜访这里的女孩子会有什么样的反应。事实上，即使知道有些做作，但是就连士道也做出了深受感动的反应。

……结果，士道获得了来自美九的温柔微笑，以及从耳麦传来「……噗！」的偷笑声。

「……」

士道被带到像是只会出现在绘本中的这栋宅邸的会客室里，独自一人忐忑不安地坐在沙发上面。

没错。虽然在形式上是士道开口邀请美九喝茶，但是最后却演变成士道接受美九邀请并且拜访她家。

「总觉得……事情进展得太顺利反而有点恐怖呐……」

「这样很好呀，事情就能早点解决。数据方面也在顺利上升中喔。士织突然造访的效果似乎比想像中还要好呢。目前状况很好哟。」

「那就好……」

说完后，士道忽然察觉到一件事。

「……喂，现在才问这件事有点为时已晚。不过，美九不是讨厌男生吗？就算我能以士织的身分成功封印住她的能力，但是等到我恢复原本的模样之后又该怎么办？」

的确，即使是被封印的精灵，也有可能会在精神状态极度不稳定的状态下，让部份灵力回流到，自己身上。如果讨厌男性的美九发现了士织的真实身份，到底会法神什么事情呢……光想像就觉得恐怖呀。

「……」

琴里沉默数秒之后，继续说道：

「那套制服与化妆道具就送给士道了。」

「喂！」

「怎么了吗？」

大叫出声的瞬间，听见背后传来美九的声音。士道只好露出暧昧的笑容企图朦混过去。

「没有，我看见窗户外面有猫……」

「哎呀、哎呀～」

美九一边以愉悦语气说话，一边将手上的托盘放到桌子上，接着在看起来相当高价的茶杯里倒入红茶。

「真是不好意思，明明是我邀你喝茶的，却这样麻烦你……」

「不会的～我最近刚好买了上等茶叶，所以很想跟人一起分享。而且，只要能和士织一起共享下午茶时光，就是最好的礼物了哟～」

「不，别这么说……而且，我还对那个孩子做了过分的事呢……」

说完后，士道回想起刚刚与美九在一起的那名女学生。

原本被邀请到美九家里一起喝茶的其实是那个女生才对，在美九答应士道邀请的那一瞬间，她的脸上立刻露出了与毕卡索画作《哭泣的女人》一样的表情。

不过美九却表现出毫不在乎的态度挥了挥手。

「请不要介意，她是个懂事的好孩子——比起这件事，你的手没事吧？」

「咦？嗯……嗯，已经没事了。」

「呵呵，有在运动的人，恢复力果然比较好呢～」

说话的同时，美九在士道对面的椅子上坐下来，啜了一口红茶。

受到美九的影响，士道也在说了一句「我开动了」之后，将茶杯递到嘴边。馥郁茶香立即在嘴里扩散开来，通过鼻腔最后传向外部。

「哇……」

对于士道的反应，美九似乎感到相当满意。嘻嘻笑了几声之后，再次啜了一口红茶。

「……嗯，还不错。对于士道的好感度正在缓缓上升。什么嘛，原本还以为是个棘手人物。照这个情况发展下去，应该很快就能掳获她的芳心了。不用操之过急。总而言之，先继续与她进行愉快的对话吧。」

士道轻轻点头，从为数不多的话题中挑选了一个适当话题，然后开始与美九交谈。

实际上，两人聊天的内容并没有什么特别的，几乎都是几个小时之后就会忘记的小事。

不过，由于美九都会逐一附和士道所说的话，所以谈话的气氛也变得越来越热烈。士道也因为聊得太投入的缘故，没有注意到窗外的景色已经逐渐被夕阳染红。

等到察觉之时，时针已经指向八点。两人似乎聊了很长一段时间。

「——哎呀，已经这么晚了呀～」

「抱歉，聊得太投入了……」

就在士道慌慌张张地打算起身返家的时候，美九优雅地摇了摇头。

「不会，我聊得非常开心呢～」

说完后，她目不转睛地凝视着士道。因为感到难为情，士道的眼睛看向别处，脸上浮现暧昧的笑容。

不过，美九不但没有挪开视线，反而继续凝视着士道好一会儿——

「嗯，果然很不错呢。是至今为止没遇过的类型～」

接着，像是在肯定什么事情一般，点了点头。

「士织，我很喜欢你～从明天开始，请你转学到龙胆寺来吧。」

「……咦？」

在第一时间听不懂美九话中的意思，士道惊讶地瞪大眼睛。

「转学到龙胆寺……？」

「是的。请你转学吧～」

「这个嘛……」

感到困扰的士道轻轻敲了耳麦两次。琴里立刻就给予回覆。

「……我们这里没有出现任何选项哟。至少，她看起来不像是在开玩笑。」

士道感到更加困惑了，美九到底在说什么呢？

「她到底想做什么？……虽然不想惹美九不高兴，但是这么做的风险太高了。只好利用其他要点进行调整，先婉转地拒绝她吧。」

琴里如此说道。士道点了点头，表示赞同。

美九可能将士道没有回答问题的举动当作是在担心转校的相关问题，于是加上手势说明继续说道：

「当然，你不用担心学费或是成绩之类的问题～我会先帮你拜托校方～啊，能告诉我你的地址跟衣服尺寸吗？我今天就叫人送制服过去给你。」

「等……等一下，这种事情我没有办法轻易决定！」

士道说完这句话之后，美九扬起嘴角站起身，走到士道身边坐下来。接下来，温柔地握住士道的手，倏地把嘴巴靠近他的左耳。

……

【——拜托嘛～】

发出这种像是撒娇般的轻声细语。

「……！」

士道闭起眼睛。因为在那个声音震动鼓膜的瞬间，突然有一股强烈的晕眩感袭来。

给人一种仿佛是言语透过耳朵侵入体内，直接冲击大脑般的错觉。酩酊大醉似的感觉充满整个意识，处于忘我境界的士道几乎快要答应美九的要求。

不过，士道随即察觉到情况再这样继续发展下去的话会有危险。于是咬住口腔里的肉，努力维持清醒。

「就……就算你这么说……」

「

            咦？」

听见士道的回答，美九相当吃惊地睁大眼睛。接下来像是在思索什么事情似地陷入短暂的沉默，然后目不转睛地凝视着士道。

「士织？」

「什……什么事……？」

【——请你……脱掉衣服吧。】

和刚刚一样，美九再次用能够响彻大脑的「声音」如此说道。

「咦……刚刚……」

愣了一秒之后才理解美九话中意思，士道的脸涨得更红了。

「我……我会闲扰的，这也太……」

虽然不明白美九的企图，但是唯一可以确定的是，在脱掉女生制服的瞬间，魔法就会从士织身上消失不见。

看见士道的反应，美九像是领悟到某件事一般挺身坐正。

「你果然不会听从我的话呐～」

「抱歉，但是那种事情……」

没有听完士道的话，美九就开口说话了——那句话是……

「难道你是——精灵吗？」

比起刚刚的「声音」，更加撼动士道的意识。

「咦——」

对方突然说出口的那个单字，让士道的身体在瞬间僵直在原地。

「为什么……会知道……」

「士道！」

听见琴里的声音后，士道突然回过神来，挥舞双手企图敷衍过去。

「你……你突然间在说些什么？是什么游戏吗？真是令人意外呀，跟美九给人的印象——」

「啊哈哈，没关系哟～你不用再装傻了。因为不听从我的『请求』的人，不可能会是普通人呀～」

说话的同时，美九脸上浮现与之前没有什么分别的笑容。

「不，应该说如果你是精灵的话，我反而会很高兴呢。我一直很想见见除了我以外的其他精灵～应该还有很多名吧？」

「什……」

「呐，士织。你究竟是何方神圣？莫非真的是精灵？还是那些叫『巫师』的同伴？」

接下来，美九轻轻叹了一口气之后继续说道：

「我与你的相遇只是单纯的偶然吗？还是另有目的？」

「那……那是……」

「……她开始焦躁不安了。如果继续装傻，之前所累积起来的好感度将会变成一场空。」

正当士道不知该如何回答之际，琴里如此说道。

「没办法了……只能赌一赌，直接进入交涉了。士道，告诉她实情。」

「……我知道了。」

士道咽了一口口水，转身面对美九。

接下来，下定决心开口说道：

「……美九，我不是精灵也不是巫师，而是人类。」

听见士道的话，「呼～」美九轻声叹气，露出一个失望的表情。

「真是遗憾呀～没想到士织居然会说出这种谎——」

「——但是，我拥有把精灵的灵力封印起来的力量。」

士道打断美九的发言，平静地说出这句话。

接下来，美九睁大原本低垂的双眼，再次凝视士道的脸。

「封印……灵力？那是什么意思？」

「就是——」

士道开始一点一滴地描述详情。

虽然不知原因为何，但是自己身上确实拥有那样的能力。

还有，只要利用这股力量将灵力封印起来，精灵就不会被AST追杀，也能留在这个世界过着安稳的生活。

经过简单说明之后，士道直直望着美九的眼睛，同时开口说道：

「如果……如果你愿意相信我所说的话，美九，我想要——拯救你。」

「……」

美九没有做出任何回应，只是一直默默聆听士道的话。她在此时像是陷入短暂沉思一般眯起眼睛，将手放在嘴边。

沉默在会客室中流淌。让人觉得时钟规律的声响与心跳声似乎变得更加大声。

接下来，不知经过多久，美九才轻轻叹了一口气。

「——我知道了，我相信。你的声音听起来不像是在说谎～」

「……！真……真的吗！」

士道瞪大眼睛，以尖锐的声音如此说道。老实说，士道原本以为就算对方是精灵，应该也不会轻易相信这种荒唐无稽的话。

看见士道的反应，美九苦笑道：

「你那是什么反应呀？看起来简直就像是一直认为我不会相信士织同学似的～」

「不，那个……」

「呵呵呵，对不起。稍微捉弄了你一下～」

说话的同时站起身来，美九缓缓走向窗边。

「我确实非常讶异，不过士织看起来不像是在说谎——而且，虽然我们的相遇是你蓄意安排的，但是这么做的理由却是为了要拯救我，这是一件值得高兴的事情呀～」

「啊……啊哈哈……」

总觉得有点难为情，士道下意识地抓了抓后脑杓。

「……所以，难道士织已经有封印精灵力量的经验了？」

「咦？是……是的，封印过。四个人——不，正确来说是五个人吧。」

「真的吗？我都不知道有这么多位精灵住在这里呀～我想见她们。可以麻烦你带我去吗？」「啊，好啊，当然！大家一定可以跟美九变成好朋友的！」

士道激动地拉高声音。说真的，幸好这一次遇见的是一名性格稳重的精灵。如此一来就能顺利地——

当士道想到这里的时候，突然注意到另一个问题。

这么说来，士道还没有将封印的方法告诉美九。

虽然从琴里那里得知好感度与心情数值都还算不错，但是目前还不能确定美九是否愿意跟自己亲吻。士道那原本已经缓和下来的紧张情绪，又开始紧绷起来。

「还有，关于那个封印的方法……」

接着以提心吊胆的语气对着美九说话。不过——

啊啊,接下来的就不用说了~。

「咦……？」

美九半眯着眼继续说道：

「——我相信你的话。但是我不需要你帮我封印灵力哟～」

「什…………」

听见这句出乎意料之外的回答，士道不禁屏住了呼吸。同时，琴里的声音传进右耳。

「啧……居然来这招。」

美九表现出从容不迫的态度，轻启如花瓣似的嘴唇。

「你想想，本来就是这样嘛～因为在处于拥有灵力的状态下，我还是能过着十分满足的生活呀～所以我没有理由交出力量。虽然我想跟你继续做朋友，但这两件事完全不相干哟～」

「那……那是……」

士道不知该如何反驳。美九说得或许没错。

士道的，同时也是〈拉塔托斯克〉的目的是封印灵力，让精灵能过着和平的生活。不过，这位〈歌姬〉——诱宵美九在没有〈拉塔托斯克〉的协助下，就已经在这个世界生活了大约半年多的时间。

「说什么蠢话呀！」

不过，琴里那不悦的声音却在此时传进士道耳里。

「前几天引起空间震的精灵在胡说些什么呀！」

「啊……」

「而且AST那群人才不管精灵的想法呢。只要侦测到灵力反应，就会毫不留情地发动攻击。而且她已经在鸢一折纸面前暴露身分了，一定会被列入观察名单。现在已经没有时间犹豫不决了。千万不能被说服喔，士道。如果就这样放任美九不管，一定会伤害到她所珍惜的重要事物！」

受到琴里的一记当头棒喝，士道握紧拳头。没错，如果士道就此屈服的话，将会让美九以及与美九相关的各种世界坠入不幸的深渊。

「美九，四天前，你是不是在立浪车站附近引发了空间震……？那不就代表你无法完全控制住自己的力量，不是吗？」

士道说完后，美九脸上浮现讶异神情。

「哎呀？你居然知道这件事～」

「咦？啊……对呀，那个……是从折纸那里听来的。」

士道随便编了个理由敷衍过去。美九虽然皱起眉头，却没有继续追问。

「果然很危险。如果把灵力放任不管，总有一天会伤害到你的朋友或是粉丝也说不一定。拜儿你，让我把美九的力量封印起来吧……！」

士道目不转睛地凝视着美九的眼睛，如此说道。

不过，美九轻轻叹了一口气之后，慢慢摇头。

「谢谢你那么为我着想，不过那是没用的哟～」

「为……为什么！」

士道提出疑问。接下来，美九面无表情地继续说道：

「因为——那个空间震，是我故意引发的～」

「——咦？」

一瞬间，无法理解美九所说的话，士道露出目瞪口呆的表情。

依照自己意愿引发空间震的精灵确实存在。既然如此，那么其他精灵——眼前这位〈歌姬〉也能做到这点，似乎也是很正常的事情。

不过，虽然能理解这项逻辑，但是士道的脑里依旧存在着疑问。

「你……到底……为什么要这么做……」

一个最基本的疑问。因为士道完全不知道美九这么做的动机为何。

然后，美九表现出与刚刚相同的态度，一边玩弄发尾一边说道：

「与士织第一次见面的时候，我就说过了吧～我很喜欢站在舞台上的感觉～」

「……没错。」

点了点头。以士织身分与美九初次见面的时候，她确实说过这句话。

「就在我刚好经过立浪车站附近时，发现天宫小巨蛋里有某个乐团正在举行演唱会～——所以呀～那个时候我察觉到一件事。这么说来，我没有在天宫小巨蛋里唱过歌呢～」

「……咦？」

「于是，我突然变得很想唱歌。所以就大叫一声『嘿呀～』。」

美九摆出一个可爱的姿势，微笑说道。

「……只……只因为那样的理由——」

士道的脸扭曲成难以置信的表情如此说道。

「你怎么可以说出『只因为那样的理由』这种话，真是太过分了～」

「因为……四周还有很多人喔……如果有人来不及逃走的话——」

「那也没办法～因为我想唱歌呀～」

说出这句话的时候，美九的脸上完全没有浮现一丝丝罪恶感。

不仅如此，她甚至不觉得那种行为有错。

「……你一点都不在乎吗？居然引发空间震，怎么会这样……」

「在乎……你在说什么呀～」

如果你的朋友——没错，加入今天跟你一起放学的那名女孩子当时有在场的话，现在很很有可能已经死了喔！要是发生这种事情，你该怎么办！」

士道大声喊道。然后，美九像是在思考问题一般来回移动视线，过了一会儿之后，再次看向士道。

「我会……感到很困扰～」

「没错吧！所以——」


            
「因为这样又得多花时间去寻找我喜欢的女孩子了～」

「……咦……？」

士道还以为自己听错了。

依照自己的意愿夺走许多条人命的狂三，令人恐惧。她的恶意、杀意，让士道的心变得骚动不安。

但是——这位少女……

站在眼前的诱宵美九，很明显的是个「特例」。处于那种思想的边缘地带。

她的言行举止中，没有恶意也没有杀意。

虽然相当适应人类的生活……

但是她的价值观、生死观念以及各种概念都与士道等人相差甚远。

「这真是……令人意外呐。」

耳边听见了琴里困扰的声音。不过，现在的士道已经没有余裕回应了。

「你……你难道不会……感到——哀伤吗？即使那么仰慕自己的朋友……因为自己的缘故而丧命……」

「会呀，我会哀伤哟～因为那个孩子是我喜欢的女孩子的其中一人～不过——」

美九用食指抵住下巴继续说道：

「你想想，既然她那么喜欢我～应该会心甘情愿地为我而死吧？」

——已经……到达极限。

士道把紧握到几乎快要流血的拳头用力捶向桌面，接着当场站起身来。

「士道，冷静一点！沉住气！」

耳边虽然响起琴里的制止声，但是士道已经无法压抑自己的怒气了。

他以尖锐视线瞪向美九，发出低鸣般的声音。

「只因为她……喜欢你……？」

「是的，不只是她，大家都很喜欢我喔～她们都会乖乖听我的话～」

「是吗……」

士道缓缓抬起头来。

「———不过我……讨厌你。」

「……哎呀？」

美九的眉毛抽动了一下。

「傲慢、无礼、俗不可耐！大家都喜欢你？哈！」

举起右手，士道用手指指向美九。

「如果全世界每个人都肯定你……那么我将会更加倍地——否定你、否定你的行为……！」

士道说完后的数秒内，美九有些不知所措地瞪大眼睛，最后才用手抵住下巴眯细眼睛。

「……哦，讨厌吗～」

说完后，嘴角扭曲成恐怖的微笑。

「被你这么一说，我更想要得到你了。我想要欺负士织，直到士织哭得一塌糊涂并且说出『我最喜欢你了』这句话为止。呵呵呵～『我讨厌你』这句话，不知道士织还能说多久呢？」

「……我说过了。我是不会成为你的人的。」

士道如此回答，美九却变得更加高兴，脸上浮现一个天真无邪的笑容。

「不过～你想封印我的灵力，对吧？」

「……」

没错。这正是士道的弱点。尽管感情用事地将美九痛骂一顿，但是如果不能封印美九的力量，最后还是解决不了任何问题。

或许是从表情看穿士道的想法，美九在露出笑容的同时，像是想到了什么主意似地「啪！」地拍了拍手。

「对了……那么，我们来一决胜负吧？」

「胜负……？」

「是的。士织想要封印我的灵力，我想要得到士织。但是双方都不愿意接受对方的要求，再这样继续争论下去，不就像两条平行线一样永远不会产生任何交集吗？」

「……」

将士道的沉默不语当成一种回答，于是美九继续说道：

「所以呀——我们来一决胜负吧～这个嘛……既然机会难得，只要你们来禅高中在这次的天央祭中获得第一天的冠军，我就让你封印灵力。你觉得这个提议如何？」

「什么……？天央祭……？」

「是的～怎么样呀？你不觉得很有趣吗？」

「呃……那么，如果龙胆寺获胜的话……？」

听见士道提出疑问之后，美九呵呵一声，脸上浮现一个可爱的微笑。

「到时候士织，还有被士织封印灵力的那五名精灵，全部都要成为我的人。」

「什……你怎么可以擅自……！我怎么可能会答应那种——」

士道突然屏住呼吸——此时，士道因为察觉到另一个疑问而皱起眉头。

「等一下，为什么……要选第一天呢？」

士道如此问道。然后，美九莞尔一笑。

「那种事情还需要问吗？只要在第一天获得胜利，那么接下来的第二天、第三天，我就可以跟精灵们一起享受天央祭了呀，而且——」

停顿了一下之后，美九继续说道：

「——我记得第一天的舞台是以与音乐相关的表演节目为主呐。」

听见这句话，士道感觉到有股凉意在胃底扩散开来。

「……！难道你——」

看见士道的反应，美九笑得更加灿烂并且继续说道：

「是的。原本我是不打算在众人面前露脸的，但是为了精灵，我就破例一次吧——我会站上第一天的舞台。」

「什……！」

士道屏住呼吸，要打败常胜军龙胆寺已经相当不容易了，更何况这位从来没在任何媒体现身的神秘偶像要在那种地方登台演出，一定会造成一场轰动吧。就连平常不会来参观天央祭的美九的粉丝们，也会蜂拥而来吧。

如此一来——龙胆寺必定会在舞台部门方面稳稳夺下冠军吧。

「呵呵呵，对了，既然机会难得，我们干脆来一场直接对决吧？士织也上台表演点什么吧？」

「你……你说什么……那种条件，对你也太有利了吧！」

「是吗～我不这么认为耶。对我而言，『与你一决胜负』这件事情已经是我最大的让步了呀。虽然我想要士织，但是就算身边没有你也无所谓呀～相反的——对你而言呢？」

「呜……」

士道不甘心地低声嘟囔。

简单来说，美九的意思是——如果想封印我的灵力，就得接受这场对你相当不利的比赛。「好了，你打算怎么办呢？」

美九笑咪咪地问道。

士道只好点头答应。







            

第六卷 百合美九  第三章 Edit Time「……所以？你有什么要辩解的吗，士道？」

晚上，从美九家里走出来的瞬间，士道就被〈佛拉克西纳斯〉的传送装置传回舰上，接着立刻被带到会议室。而在会议室里等待自己的，是比平常更加专横跋扈、面露不悦神情的妹妹大人。

「……我感到非常抱歉。」

维持士织装扮直接跪坐在地面，脸上布满汗水的士道低声说道。

顺带一提，士道现在被迫跪坐在设置于会议室里圆桌的正中央，同时被坐在四周的船员们注视着……该怎么说呢？简直就像是以被告身分出席法庭似的。

「我说过了吧？叫你要沉住气。在需要提高精灵好感度的关键时刻，居然还告诉对方『我讨厌你』？『我要否定你』？你还真是爱讲什么就讲什么呀！」

「但……但是……那样很奇怪呀！那个家伙根本不把人命放在眼里！不……应该说，只要利用那个『声音』，大家就会喜欢上美九，所以美九的周围一定没有人告诉她什么事情是不能做的。既然如此，我——」

「但是你也没有必要说出口吧。至少不应该在那个时间点说出来。」

「呜呜……」

被琴里直接指出错误，士道哑口无言。

「诱宵美九的价值观确实是不正常。等到封印以后，有必要对她进行全面性的教育……但是，正因为如此，我们才更要尽快封印她的灵力才行呀！为什么要做出这种掮风点火的行为呢？你这个变态女装癖男子。」

「……不对吧，我会穿成这个样子完全是你的错吧？」

士道即使对于这项过于不合理的责骂提出抗议，但是琴里依旧表现出毫不在乎的样子。虽然有点令人难以接受，不过现在这件事情并不重要，于是士道继续说道：

「话说回来，讲了那么多，美九的好感度与心情数据又是如何呢？至少我没有从耳麦听到警报声喔！」

对于士道的反驳，琴里嗤之以鼻。

「的确，美九的好感度与心情都尚未降低到那个程度。虽然对于自己遭到否定这件事感到惊讶而暂时出现了不安定的状态，但是之后又恢复原状了。」

「你看吧！所以——」

「是的。没有任何问题——只要士道能在舞台上赢过诱宵美九的话。」

「……呃啊！」

正打算展开反击而抬起头来的士道，再次沮丧地低下头来。

看见士道的模样，琴里吐出不知道是第几次的叹息声之后，改变双脚的姿势。

「——总而言之，既然答应要比赛，那也没办法了。执行委员的杂务就交给我们想办法处理。为了能站上舞台表演，士道明天找时间去跟表演者交涉一下吧。」

「你……你们愿意帮我吗？.」

「当然呀。你以为〈拉塔托斯克〉是为了什么目的而存在的？既然情况演变至此，当然要全力以赴，一举获得胜利！你们听懂了吗？」

「遵命！」

琴里抱起双臂同时如此说道。接着，周围的船员们整齐的回答声响遍整个会议室。

「话虽如此，这次的对手可是人气偶像诱宵美九。她可不是轻而易举就能打倒的对象呀。士道的学校在第一天的舞台上，打算表演什么节目？」

「咦？这个嘛……」

被琴里这么一问，士道努力回忆。记得亚衣、麻衣、美衣三人曾说过她们有参加舞台表演。

「我记得是……乐团演奏。」

「乐团……嘛？哦，还不错嘛，是你擅长的领域。」

「咦？」

不明白琴里所说的话，士道歪了歪头。接下来，琴里操作手边的控制台，让设置在房间里的大型荧幕开始播放某段影像。

「噫……！」

看见那段影像，士道的喉咙不禁一阵痉挛。

显示在荧幕上的是士道的房间。还是国中生的士道坐在床上弹着中古吉他。弹奏技巧称不上高明，但是也没弹得多差。应该说以国中生的水准来说，士道算是相当厉害了。

不过，接下来才是问题所在。士道完全沉浸在自己的世界中，和着自己创作的拙劣旋律，开始哼唱自创歌词。

没错。国中时期正处于思春期的士道，曾经有过一段时间扮演着「能了解我心情的人只有这把吉他而已……」这种有点忧郁气质的男子。当然，在士道面临入学考试之际，突然觉得这种行为相当可耻，所以就将这段过去封印了起来。

「好不容易磨练出来的技巧……噗……终于可以派上用场了……咕咕……」

琴里的肩膀微微颤抖，在拚命忍笑的同时如此说道。仔细一看，其他船员们也别过脸去不断颤抖着身体。

「等——为……为什么会有这段影像…………」

「哎，我想说总有一天可以派上用场……所以……噗噗！」

此时，影像里的士道唱到副歌部分。突然从原地站起身来，开始大动作地拨弄吉他。「噗哈！」琴里终于忍不住地放声大笑。

「住……住手住手住手啊啊啊啊啊啊！」

就在士道抱着头大叫出声的时候，这段演奏突然停了下来。

原本以为终于从地狱解脱了，但是在看向荧幕之后，发现再次坐回床上的士道面向空无一人的空间，仿佛在接受访问一般自言自语地说起话来。

「是的，因为我不擅长说话……所以只能藉由吉他来传达意思。我不是在『弹奏』。对我而言，那比较像是在跟这个家伙『交谈』……」

「等等，快点关掉影像啊啊啊啊啊啊啊啊！」

直到全身起鸡皮疙瘩的士道泪眼汪汪地如此哭诉之后，影像才终于被中断。

经过几秒之后，「啪叽！」调整好呼吸的琴里弹了一个响指。

「哎，总比完全没经验的菜鸟还要好——当然，我会帮你安排一位技术高超的指导老师哟。从今天开始到天央祭当天，你要有所觉悟！我会好好磨练你直到即使闭上眼睛睡觉也能演奏歌曲的程度！还有——干本。」

紧接着，坐在左方位<社长>干本开始操作手边的控制台……

「是！现在立即准备最好的器材！」

琴里轻轻点头，接着再次将视线移回士道身上。

「那么，曲目是什么呢？」

琴里以沉稳的语气如此问道。士道在脑海中不断复诵激励自己的话语，努力站直身体之后开口说道：

「……不，我也不太清楚……应该是翻唱吧9.」

「不够吸引人——箕轮！」

这一次换成坐在右方的〈保护观察处分〉箕轮开始操作控制台。

「现在立刻委托专家进行创作，并且举办甄选会来挑选演奏曲。」

琴里听完箕轮的发言之后点了点头，再次向士道提出疑问。

「那么，你对敌军的情况了解多少呢？」

「这个……我不太清楚。」

「是吗……椎崎！」

与干本、箕轮一样，〈诅咒娃娃〉椎崎也开始行动了。

「将会派遣间谍潜入龙胆寺女子学院，收集当天表演内容的情报。要对她们进行妨碍吗？」

听见椎崎的危险发言，琴里低声嘟囔了几声。不过，随即摇了摇头。

「这么做或许能提高获胜机率，但是在那之前会先惹怒美九哟。最理想的获胜方式是让美九使出全部实力，不过还是略逊我们一筹这样的发展。虽然要以让我们获胜为首要条件，但是也得让对方输得心甘情愿才行呀。」

琴里就这样接二连三地下达指令。士道有点错愕地看着〈拉塔托斯克〉成员们之间的交谈。

「总觉得……好厉害呀。」

「我说过了吧。我们会尽全力获得胜利。对手可是现役偶像喔，这种程度的事前准备根本不算什么。谁教某人轻率地跟对方订下约定，所以也只能这么做了。」

「呜……我……我知道我做错了。」

「哼，算了。那个时候确实没有其他更好的方法。而且——」

「啵！」琴里把加倍佳从嘴里拿出来，接着将视线移到一旁。

「当士道痛骂美九的时候……让人觉得……有点爽快呢。」

「咦……？」

琴里挥了手，再次把加倍佳放进嘴里。

◇

「……你们是认真的吗？」

以低沉声音说话，燎子瞪着并列坐在眼前的一群人。

陆上自卫队天宫驻屯基地的会议室里，现在大约有二十几个人聚集在此。

坐在燎子身边的是原本的AST队员们。而并列坐在对面的，是在前几天以AST递补人员的身分调派过来，隶属于DEM公司的派遣职员们。

坐在派遣职员一行人正中央的洁西卡扬起嘴角。

「当然。如果你不相信的话，我可以出示附有高层签名的文件喔。」

「那么我换个问题——你们疯了吗？」

面对燎子的无礼质问，洁西卡似乎打从心底感到愉悦似地，脸上笑意变得更深了。

燎子的脸扭曲成不悦神情，将视线落在放置手边的命令书。

上头写着一项令人难以置信的作战内容。

——捕捉精灵〈公主〉的作战计划。

由于现在确认了就读于都立来禅高中的少女——夜刀神十香的真实身分是一名精灵，因此要将她捉起来。

不过，这些都还在燎子的理解范围之内。以前就听说过这位名叫夜刀神十香的少女与精灵〈公主〉长得非常相像，所以如果侦测到灵波反应的话，确实不能放任不管。

「我可以退让一百步，对这几点表示同意。即使是我们，也不会对『精灵到学校上课』这种危险情况坐视不管。」

说完以后，燎子用手敲了敲文件。

「不过，这是什么？」

「你的意思是？」

「不要再装傻了——为什么捕捉对象的名单里，会出现普通人类的名字呢？」

没错，除了身分可能是〈公主〉的那名少女之外，文件里还记载着另一名捕捉对象。

五河士道。详细内容——机密。

「意思是这名少年也是精灵吗……？」

「有关他的详细内容是秘密哟。不过，我只能告诉你，他是非常重要的目标。」

「我说你们呀……」

「换过说法好了，你没有了解这件事情的权力。」

「唔……」

燎子瞪视着以斩钉截铁语气说出这句话的洁西卡，故意用洁西卡也听得到的音量咂舌一声，然后看了下一条重要事项一眼。

「那这又是什么？执行作战执行作战日，九月二十三日礼拜六。地点是天宫广场天央会场……！你们到底在想什么！显现装置是未公开的秘密技术吧！怎么能在众目睽睽之下……不，更重要的是，

你们居然打算在这种人来人往的地方与精灵大干一架？你们真的明白自己在胡说此什么吗！」

燎子发出接近于惨叫的怒吼声。问题不仅仅只有捕捉对象而已。

那一天，天央祭会场恐怕会成为天宫市中聚集最多人潮的地方。但是AST却要闯进那种地方，在众人面前捕捉夜刀神十香与五河士道。

而且执行部队皆是由DEM派遣职员组成，像燎子这些原本就隶属于AST的队员们则是被安排负责周围的警戒、情报管理等后勤工作，根本无法接近现场。如此一来，燎子根本无法阻止她们在现场的失控举

            动。

「我完全不明白！到底为什么要这么做……！」

不过，态度与激动的燎子完全相反，洁西卡冷静地叹了一口气。

「这可是一场庆典喔。其目的是向我们亲爱的敌人打招呼——所以即使有点冒险，我们也必须办得热热闹闹的才行啊。」

「啊……？敌人？打招呼？你在说什么……」

没有听完燎子的话，洁西卡露出一抹冷笑并且站起身来。

「就算你不同意也没关系。如果对于作战计划有意见的话，就向上级申诉吧。要是这项计划真的被撤回，我们也会乖乖听从命令。」

「等……等一下！」

就在燎子出声制止的同时，洁西卡突然停下脚步——不过，很快就能发现洁西卡并不是因为听从燎子的话所以才做出这个举动。因为洁西卡像是想起某件事情一般转过头来。

「——对了对了，我忘了说一件事。不能让鸢一折纸上士知道这次的作战哟。」

「折纸？为什么？她可是AST的重要战力，为什么要特地将她排除在外——」

「听说在这次的作战中，她很有可能会妨碍我们的任务。而且，反正你们这些元老队员也不用参加实战呀。所以应该不会有影响吧？」

「我不记得你有插手我们编制的权利！」

「你不要误会了。这并不是我的个人意见，而是来自上级的命令——那么，再见了。」

说完后，洁西卡走出房间。其他DEM职员也跟着走出去。

「咕……！到底是怎么回事……！」

燎子将不甘心与无力感握进拳头，接着一口气捶在桌子上。

此时，原本放置在桌面上的文件当场飘了起来，其中几张纸飘落到地面上。

然后——就在这个时候……

视线落在写有「五河士道」这个名字的文件上，「……嗯？」燎子皱起眉头。

「……这么说来，我好像作那里听过『士道』这个名字……」

说完这句话，燎子想起刚刚洁西卡所说的话。

「禁止……折纸参加作战——意思是……啊！」

燎子瞪大眼睛。

五河士道。那是，折纸曾经提过的「恋人」的名字。

◇

「呐，五河。恋爱……真的是种很美好的东西吧？」

与美九订下约定之后，经过了一个晚上。现在是九月十三日的放学时间。

与十香命名的昵称一样，殿町的脸上浮现犹如吃下某种糟糕毒品的恍惚表情，突然说出这句话。士道则是深深叹了一口气，同时回答道：

「……你突然在说什么呀？」

不过，殿町对士道不耐烦的表情视若无睹，兴奋地继续说道：

「我……好像遇见命运中的另一半了。」

「啥，你又在哪里遇见可爱女孩子了吗？」

「没错，在前天放学后，我遇见一位完全符合我喜好的女孩。」

「哦？」

「在男生厕所里。」

「噗……！」

听见殿町的话，士道不禁咳了起来。不过殿町却将这个反应误会成另一种意思，抱起双臂露出意料之中的表情点了点头。

「我能够理解你为什么会有这种反应。不过我说的是真的，她真的躲在男生厕所里等我。」

「才不是在等你！」

「嗯啊，一定是这样没错。因为那个女生知道我的名字喔。」

「不，这样也不代表……」

士道搔了搔头。殿町则是表现出完全不在意的样子，继续激动地说道：

「这就是命运的安排。因为她想与我单独相处，所以才会做出埋伏在位于校舍深处、几乎没有人会出现的厕所里等我这种事。那个时候应该问一下她的名字才对……」

「……啊……是喔，这样啊……」

「啊～什么嘛！你那是什么反应。你还是认为我在说谎吗？我说的是真的。身高跟你差不多高、体格也跟你差不多……虽然是初次见面，感觉却像相处了很久一段时间似的，让人感到相当安心——没错没错，就跟五河你给我的感觉一样。」

这家伙其实已经发现了吧？这个念头在士道脑海中一闪而过，但是看见殿町如此高兴的反应，怎么想都觉得不可能。

话说回来，自己也没空再跟殿町继续瞎扯下去。士道从座位上站起身来。

「啊？你要去哪里？」

「要去做你推荐由我担任的执行委员工作啦！你这混帐东西！」

听见士道的话，殿町发出「啊哈哈哈」的尴尬笑声。

「对不起啦。不过，你就期待吧。今年大家可是认真的，一定会让你站上领奖台的！」

「好的好的，我会满怀期待的。」

士道一边说话一边走出教室，从置物柜取出装有替换衣服的包包。接下来又要变身为士织模式，去跟预定要登台表演的演出者们进行交涉。

不过，士道却在走廊停下了脚步。因为士道遇到了一个大问题。

「……我该去哪里换上这套衣服呢？」

「去昨天的厕所换衣服不就行了？」

听见士道的低声呢喃，琴里如此回答。

「不行，结果昨天还不是被人看见了……」

「那么，你干脆直接进去女生厕所里面换衣服吧？」

「……那样不是更糟糕吗？」

「你在说什么呀。现在的问题是从洗手间的隔间走出来时，无法得知外面有没有人在吧？如果是女生厕所的话，只要在进去时提高警觉就行了呀。」

「不，重点不是那个……」

「好了，动作加快。不然我就不准你在裙子里穿短裤喔。」

「……知道了。」

那是士道拚命哀求后所得到的最后防线，怎么能在现在又被剥夺。士道心不甘情不愿地走向女生厕所。

「应该……没有人吧？」

士道窥探位于校舍最里面的女生厕所的情形，在确认没有任何声音之后，走进厕所里。

然后，就在这一瞬间，「砰！砰！砰！」三间隔间厕所的门依序被打开来。

「哎呀～得救了。」

「原本还认为干么在这种地方设置厕所，原来是有其用处的呀！」

「差一点就要成为狂热分子爱好的女高中生了呀。」

就这样，一脸舒畅的亚衣、麻衣、美衣三维女生从里面走出来。接下来，再次依照顺序发出「嗯？」「嗯？」「嗯？」三声，然后将视线投在已经严重侵犯我方领土的男学生身上。

士道慌慌张张地逃离现场。此时，从背后传来骇人的怒骂声。

「呜呀啊啊啊啊！」

「有……有变态啊啊啊！」

「狂热分子啊啊啊！」

「啊啊，为什么偏偏选在我要进厕所时……！」

士道露出一脸泫然欲泣的表情在走廊上奔跑着。

……结果，最后还是回到〈佛拉克西纳斯〉换衣服。

因为没有早点发现这个最单纯的解决方法而感到哀伤，但是再怎么后悔也无济于事。士道拍了拍脸颊，重新振作起精神。

已经变身为士织模式的士道，为了让自己在第一天可以登台表演，现在来到位于四楼的音乐教室前方。据说亚衣、麻衣、美衣她们都在这里进行乐团练习。

话说回来，包含亚衣、麻衣、美衣在内的成员们，在这之前应该已经练习过无数次了吧。现在才要拜托她们让士道也加入乐团，应该不会轻易答应。

就在士道思考这些事情的时候，突然有人从背后用力抓住了自己的双肩。

「我终于找到你了，士道。你到底跑到哪里去了？」

「我不会再放你走了。」

「十香……还有折纸？为……为什么你们会在这里……」

士道惊讶地瞪大眼睛同时如此说道。没错，将手搭在士道肩膀上的，就是应该待在教室里的十香与折纸。

「嗯。因为士道突然不见了，所以我出来找你。我很担心你会不会是被鸢一折纸绑架了。」

「我还以为夜刀十香对你做了什么事，还好你平安无事。」

说完后，两人互看了一眼，「哼！」又把头转向一旁。

看见两人的模样，士道露出一个无奈的笑容……就在此时，「嗯？」士道歪了歪头。

位于眼前的音乐教室，门的另一侧在响起一阵犹如胡乱弹奏乐器的声音之后，又传来像是在争吵般的声音。

「怎么了……？」

士道轻轻地把十香与折纸的手从肩膀上放下来，接着靠近门边窥探里面的情况。

就在这一瞬间，门突然被人用力打开，重重撞上了士道的鼻梁。

「好痛……！」

「什么嘛！那就随你们高兴吧！」

「没错，都跟我们没关系了！」

不过，粗鲁开门的凶手似乎完全没发现士道的存在。两名陌生的女学生怒气冲冲地大吼大叫，踏着重重步伐走下楼。

「士……士道，你没事吧！」

愣了一会儿之后，十香一脸担心地靠到士道身边。即使眼角有点泛泪，士道还是说了一句：「我没事……」并且挥了挥手。

就在此时，从音乐教室的方向再次传来对话声。

「哼，混帐！我们不需要没有干劲的家伙！」

「亚衣真是的……接下来该怎么办呀？现在只剩下我们三人而已耶！」

「先不管乐器方面的问题，缺少主唱可是个严重的问题响——呃，嗯？」

站在音乐教室前的士道、十香、折纸的身影映入眼帘，美衣挑起眉毛。

下一瞬间，这个情报也传递到亚衣、麻衣眼里——

「抓住她们！」

大叫一声之后，三人就朝着士道他们扑过来。

「原～来如此……在我们不知情的时候，情况居然发展成这个样子呀……」

像是落枕一样地歪着头，亚衣低声嘟囔。

顺带一提，亚衣现在虽然歪着头，但是绝对没有瞧不起士道他们的意思。纯粹只是因为刚才亚衣飞扑过来的时候，挨了折纸一记招式华丽的关节技之故。

现在待在音乐教室里的，只有亚衣、麻衣、美衣，还有士道、十香、折纸六个人而已。

士道先告知自己的来意——希望参加乐团登台表演，接着一边巧妙地隐瞒重要事宜，一边说明诱宵美九向自己下战帖的经过。

「好，我们也不是没人性的魔鬼。为了保护士织的页操，我们必定会倾力相助！」

「砰！」亚衣拍了拍胸脯。或许是这波振动传到了脖子，「呜呀啊啊！」亚衣突然泪眼汪汪地发出犹如珍奇异兽般的呻吟声。

「又～再说那种话，因为人手不足而感到困扰的人明明是我们呀。」

「有什么关系嘛。追加三名成员！这样应该能顺利上台表演了。」

「咦？」

听见美衣的话，士道不禁歪了歪头。

「啊，不，十香……同学与折纸同学只是陪我来……」

「是吗？看起来不像呀……」
<

            br>麻衣指向士道后方。在那里，折纸与十香已经开始挑选乐器了。

「那……那个……你们两个家伙。不对，是你们两位……」

士道一边苦笑一边说道。于是，两人朝士道点点头。

「虽然不知道发生什么事，不过一定得赢得这次的胜利。」

「嗯，交给我吧！」

两人异口同声地说完话之后，互看了对方一眼，又哼的一声把脸别到一旁。

「好了好了，你们两人要好好相处呀！」

「没错没错，一起打倒龙胆寺吧。」

「也为了保护士织!」

听见亚衣、麻衣、美衣的话，两人只好勉为情难地接受这种说法。看见这个情形，士道不禁松了一口气。

虽不清楚折纸与十香的演奏技巧如何，但在练习或正式表演时，两人如果在士道看不见的地方起冲突，也是让人很伤脑筋的一件事。所以她们能够一起参加乐团，士道也感到安心不少。

「不过，现在执行委员全都来参与这项活动，这样真的可以吗？」

麻衣用手指抵住下巴如此说道。士道说了一句「可以的」并且点点头。

「不用担心那个。我已经拜托朋友帮忙了。」

「是吗？嗯……那好吧。」

回答得相当干脆……身为执行委员，理论上应该稍微对这件事情表示担忧才对。但是万一对方继续追究，自己也不能说出〈拉塔托斯克〉的事情，所以士道最后还是决定保持沉默。

「那么……我们快点来练习吧。士织你们会演奏什么乐器？」

然后，亚衣突然看向士道。

「我是贝斯手、麻衣是键盘手，然后美衣是鼓手。」

「是的……那个，我稍微会一点……吉……吉他。」

当然不能在这里将吉他称为「那个家伙」。不过光是要说出这句话，士道就觉得自己消耗了许多卡路里。如果把这个方法当成最新减肥法并且写成书的话，说不定会畅销。

听见士道的话之后，「哦哦！」三位女生的眼神立刻闪闪发光。

「很好、很好，吉他少女。」

「好帅呀！你就当吉他手吧！」

「那么，剩下两人呢？」

美衣询问十香与折纸。于是，折纸毫不犹豫地回开口说道：

「吉他，和士织一样。」

「哦～鸢一同学也有学过吗？」

折纸摇了摇头。

「只要给我一天的时间，我就能学会。」

「是……是吗……」

听似荒唐的宣言，但是由折纸口中说出来却相当具有说服力。亚衣搔了搔脸颊。接下来，十香用闪闪发光的眼睛看向亚衣、麻衣、美衣并且提出问题。

「那么我要弹什么乐器！」

「这个嘛，你有学过什么乐器吗？」

「没有！」

「呃……那你有喜欢的歌手吗？」

「没有！」

「嗯……那么……」

「没有！」

十香以活泼开朗的语气如此回答。最后甚至在别人问完问题之前就抢先回答了。三人聚在一起稍微讨论一下之后，从音乐教室的最里面拉出一个小箱子。

接下来，以沉痛的语气开口说道：

「十香……我们决定将这个托付给你。」

「这是常人无法操控、传说中的乐器喔。」

「不过，我相信十香应该办得到。你愿意收下吗……？」

看见三人神秘兮兮的模样，十香不禁咽下一口口水。

「嗯……好。」

十香点点头。于是，三人打开纸箱。仿佛看见从里面射出剌眼光芒似的……

「就是这个……」

说完后，亚衣从箱子里取出乐器交给十香。圆形骨架周围连接着好几个小小的圆形金属片，那个形状——不管怎么看都只是个铃鼓而已。

「这……这就是……传说中的乐器……」

不过十香却一脸惊恐地颤抖着双手，小心翼翼地挥动拿在手里的铃鼓。「铃！」响起一阵悦耳声音。

「哦……哦哦……！」

就在十香的眼睛变得闪闪发光的同时，亚衣、麻衣、美衣故做惊讶。

「没……没想到你才刚拿到而已，就能让它发出声音……！」

「不愧是十香呀！你一定可以熟练操控这项乐器！」

「天堂之门已经开启！乐圣就此诞生！」

三人说着相当敷衍的话语。但是，十香似乎感到相当满足。接着「铃铃！」开始高兴地摇动铃鼓。

然后亚衣、麻衣、美衣回过头来，将视线从十香转移到士道身上。

「——那么，每个人负责的乐器就这样决定了。」

「你们应该没有带吉他过来吧？所以明天才能正式开始练习。不过……」

「在那之前，必须先决定一件事情。」

「意思是……？」

听见士道的疑问，三人尴尬地搔了搔脸颊。

「嗯……简单来说就是要决定由谁来担任主唱啦。」

「事实上，我们三人都不擅长唱歌……」

「再加上对手是诱宵美九，情况对我们更加不利了。」

「唉！」叹了一口气。紧接着，美衣开口说道：

「大致上来说，一般乐团的主唱都是由吉他手或贝斯手兼任吧？亚衣你来唱啦！你可以在演唱现场故意跌一大跤，露出横条纹小裤裤呀！」

「什么！你不要擅自决定啦！就算是键盘手也可以唱歌呀！麻衣你来当主唱啦！一切都结束了！你的背影离我越来越遥远!(注：日本歌手小田和正所创作的歌曲——《再见》的歌词。)」

「啧！照你的说法，鼓手也可以担任主唱呀。都能戴着眼镜打鼓了，为什么美衣不能唱歌嘛！Romantic都停歇了嘛！(注：用日本乐团C-C-B的歌曲《无法停歇的Romantic》来吐槽。)」

三个人你一言我一语地开始争吵起来。

「好……好了好了，冷静下来……」

就在此时，士道突然想起一件事。

「对了……说到主唱……」

他将手探进制服口袋，取出今天早上琴里交给自己的CD。

接着将CD放进摆放在房间墙边的音乐播放器里，然后直接按下播放按键。

扩音器立即传出热闹乐曲——「嗯？」亚衣、麻衣、美衣停止争吵，同时转头看向这里。「这是……谁的歌？虽然没有歌词，但是听起来很酷嘛！」

「呃……其实我有亲戚从事音乐方面的工作。所以，他提供给我这首未发表的歌……」

士道随便编了一个理由，亚衣、麻衣、美衣立刻露出表情开朗了起来。

「真的吗！这么好！」

「咦？意思是我们可以演奏这首歌？」

「那么就由士织你来唱这首歌吧！」

「咦？这个嘛……」

就在士道支支吾吾说不出话来、头脑一片茫然之际，舞台就已经被整理好了。十香与折纸也趁机动作迅速地坐在士道面前，并且进入了观众模式。

「好，开始播放音乐！」

「咦，啊，等一下！」

不理会士道的制止声，麻衣按下播放键。士道慌慌张张地从口袋里拿出歌词卡，迟疑了一会儿之后开始唱歌。

——接下来，大约经过五分钟之后……

「哦哦！」

「……」

十香不断拍着手.，折纸则是不发一语地点点头。顺带一提，不知何时开始，折纸的手上突然多了一个录音器。

但是相对于两个人的反应，亚衣、麻衣、美衣露出困扰表情低声呢喃道：

「嗯……」

「不算……难听。」

「但是也称不上……好听。」

听见这种十分中肯的评价，士道不自觉地露出苦笑。

事实上，自己在琴里面前唱歌的时候，也获得了相同的评语。

不过正因为如此，琴里还传授了一项「计谋」给士道。

「那个……我这里还有另外一个请专业歌手演唱的版本。所以我们当天也可以选择播放那个版本……」

「那不就是……对嘴演唱吗？」

「果然行不通呐……」

士道一边用手搔搔脸颊一边皱起眉头。只有这样做，才有可能打败美九吧？这就是琴里托付给自己的计谋。不过，这确实不是什么光明磊落的手段。为了登台表演而不断练习的三人，或许会对这个方法感到不满吧？

「不过，为了获胜而不择手段，你的这份求胜心满值得夸奖的。」

「嗯嗯。不过，当天要怎么播放那卷CD也是个问题呀。」

「而且，要是被发现的话，应该就会立即丧失资格吧。」

亚衣、麻衣、美衣一起发出「唔～」的呻吟声。看来似乎是在烦恼其他方面的问题。

话虽如此，找不到更好的替代方案也是不争的事实。虽然〈拉塔托斯克〉能够暗中提供某种程度的支援，但是如果不能让美九输得心服口服，也没有任何意义。不出色的主唱将会使整个表演缺乏一份说服力。

就在大家苦恼地低声嘟囔之际，原本坐着的折纸突然从原地站起身来。

「——士织，把音乐重新播放一次。」

「咦？」

「我不会让你输给她的。」

士道露出目瞪口呆的表情。至于折纸则是迅速地走到台上，拿起麦克风。看来，她似乎打算高歌一曲。

察觉到折纸想法的士道，按照她的指令正想重新播放音乐之际——「啊！」的一声，突然想起自己应该先将歌词卡递给折纸。

「折纸……同学，这个给你。」

「不需要，我背下来了。」

「是……是吗……」

士道一边苦笑一边搔了搔脸颊，乖乖地播放曲子。

——前奏结束后，折纸开始唱歌。

「咦……？」

就在这一瞬间，从后方传来某人的细微惊呼声。

不过，士道完全理解那个人的心情。因为和平常一样面无表情的折纸所唱出来的歌声——好听到连专业歌手都自叹弗如。

「哇……」

就在折纸完全唱完整首歌的同时，现场响起亚衣、麻衣、美衣的欢呼声与拍手声。

「呜哇！这是怎样，好厉害呀！」

「原来鸢一唱歌这么好听呀？」

「咦？她的实力应该完全可胜任吧！」

这三名女生突然变得很兴奋。不过士道可以理解她们的心情。虽然和折纸平时的表情与举止有很大的落差，但是即使屏除这个因素，她的歌唱实力依然远远优于一般人。完美的音准、充足的音量。简直就像是在播放CD一般，完全正确无误的歌声。

士道吞了一口口水，朝折纸的方向往前迈进一步。

「折纸同学……拜托你。请你代替我接下

            主唱的位子吧？」

「如果这么做能让士织获胜的话。」

折纸毫不犹豫地立刻答应。亚衣、麻衣、美衣一齐发出欢呼声。

就在这个时候，有人「咚咚」地轻轻戳了戳士道的肩膀。定眼一看，表现出跃跃欲试的十香正站在眼前。

「我也想唱。我可以试试看吗！」

「咦？啊啊，当然可以。」

做出回答之后，士道将歌词卡递给十香。十香似乎不像折纸那样只听几次就能一字无误地将歌词全部背下来，所以便乖乖收下歌词卡。

接下来，以一手拿起麦克风，另一手拿着歌词卡与铃鼓的状态站到台上。

话说回来，士道好像从来没看过十香唱歌。只有隐隐约约听过她随意哼唱的歌声……所以这是士道初次看见十香在有伴奏、有歌词的情况下唱歌。

十香也是精灵。也许比不上美九，不过说不定也拥有魅惑人心的魔性歌声。士道在心中思考着这种可能性。

不过，等到伴奏都结束了，十香还是没有开口唱歌。

「姆……唔？」

十香疑惑地皱起眉头，朝士道招手。

「怎么了？」

「唔……这个汉字该怎么念……？」

十香说完，以困扰的表情将歌词卡拿给士道看。

「啊……」

总之，就先决定由折纸担任主唱吧……大家在心里达成了共识。

「好……好了，时问所剩无几，我们！开始练习吧！」

在亚衣的带领之下，包含十香在内的所有人一起举起拳头，高声大喊：「喔！」

◇

同一时刻，于龙胆寺女子学院——

「呐，大家请听我说。我决定在第一天登台表演～」

美九的话在会议室中引起一阵骚动。

「姊……姊姊大人！你说的是真的吗！」

「你明明很讨厌在众人面前露脸……」

「不过，如此一来，我们一定能夺下第一天的胜利！因为姊姊大人要上台表演唱歌呀！」

并排坐在一起的女学生们露出雀跃表情，声音而变得高亢。美九一边呵呵微笑，一边愉悦地看着她们的模样。

「所以要拜托大家尽早着手准备～既然要登台，我希望能准备新衣服，器材也要顶级的～啊，还要从学生之中选出伴舞人选。」

听见美九的话，大家开始幻想舞台的情景，纷纷露出陶醉表情将双手交握在胸前。不过……

「等……等一下！」

一名坐在左侧、戴着眼镜的女学生突然把双手撑在桌面上站起身来。

「是的～有什么问题吗？」

美九看向那个方向。戴眼镜的学生在一瞬间胆怯地晃动了一下肩膀，但是立刻又紧握起拳头继续说道：

「恕我冒昧……但是如此一来，原本报名参加舞台部门的管乐队演奏该怎么办呢？」

「嗯……非常遗憾，这次恐怕要请她们让出表演机会了。哎，不过这样也好呀。由我出场的话，龙胆寺就一定能获胜～」

「怎……怎么可以这样！」

戴眼镜的学生表情扭曲地放声大喊。

「为了天央祭，大家一直拚命练习喔！不管怎样，你这么做实在是太过分了！」

女学生的控诉立刻形成动摇的波浪，往四周扩散而去。大家都想看美九登台表演。但是她说得也有道理。

紧接着，坐在她对面的短头发学生畏畏缩缩地举起手。

「请……请问，如果姊姊大人要参加舞台的准备工作，那么其他部门该怎么办……」

「去年不是也获胜了吗？只要按照去年的方式去做就不会有问题了～」

美九这么说，这次连坐在隔壁的学生也开口表示意见：

「非常抱歉……但是我们已经没有多余的预算可以订制姊姊大人的新衣服，以及舞台专用的器材……」

因为她们的发言，整个会议室变得越来越吵闹。

美九无奈地叹了一口气，眯起眼睛开口说道：

【好了，乖乖照我所说的去做。】

——于是，原本一片嘈杂的会议室突然在一瞬间变得鸦雀无声。

「那么，一切就拜托你们啰？没问题的，我会想办法解决所有问题～」

美九以缓慢的语气如此说道。接下来，全部的学生一齐回答：「是的，姊姊大人。」

◇

九月二十二日，鸢一折纸来到驻屯基地进行机体维修。

尽管天央祭即将在明天开幕，但是身为AST队员，对于这些例行公事依然不能轻忽懈怠。大致确认完机体能够正常运作之后，折纸脱掉西装外套换上工作服，一边对排列在飞机库里的CR-Unit进行确认，一边核对手中终端机所显示出来的项目。

「……」

在进行这项作业的途中，折纸突然感受到不对劲，微微皱眉。

飞机库里，除了折纸以外还能见到其他AST实战人员与维修人员的身影。但是从她们身上所散发出来的氛围，感觉与平常不太一样。应该说她们身上似乎多了几分……紧张感？导致于整个飞机库都充斥着异常的压迫感。

「……」

折纸不发一语地陷入沉思……但是依旧没有最近有下达作战行动指令的印象。为了小心起见，折纸试着利用终端机进行确认，结果还是一样。

就在此时，左方传来一阵「啪跶啪跶」的脚步声。

往那个方向看过去，一名戴着眼镜、金发碧眼的少女手里抱着零件，正以小跑步的速度移动着，身上过于宽松的白色长袍随着她的动作不停飘动——她就是AST的维修主任，米尔德蕾德．F．藤村中士，昵称小米。

来得正好。折纸抓准小米经过自己面前的时机，伸手抓住她的脖子。

「呀啊！」

预料之外的冲击，让小米发出犹如小猫似的惨叫声。比折纸更加丰满的胸部，在比折纸更为娇小的身体前方晃动起来。

「你……你在干什么呀！如果小米的颈椎受伤的话，你担当得起这个责任吗！」

「米尔德蕾德，我有事情要问你。」

折纸以平静的语气如此说道。此时，小米才终于察觉到犯人就是折纸，半眯起眼睛，鼓起脸颊表达愤怒。

「折纸对待小米的方式令人感到相当不满！小米要求立即改善！」

「我会妥善处理。」

听见折纸的简短回答之后，小米像是放弃似地叹了一口气。

「……所以，有什么事吗？小米现在很忙。」

「最近有什么特殊作战计划吗？」

折纸提出疑问。然后，小米惊讶地瞪大眼睛。

「你在说什么呀，折纸？大家当然是在为明天的作战而做准备呀。」

「明天？」

折纸以疑惑的语气如此说道。小米说了一句「没错」之后，点了点头。

「我完全不知情。明天到底有什么作战计划？」

「咦？真的吗？啊！难道是忘了联络你？燎子也真是的，每次都爱批评别人，自己却在这种关键时刻出错！」

「告诉我，到底发生什么事。」

「好的好的，明天——」

不过，小米却突然停止说话——正确来说，是突然在背后现身的洁西卡轻轻按住她的嘴巴，中断她的发言。

「stop，维修主任大人，接下来内容属于机密情报喔。」

「咦？你说什么？」

小米惊讶地大叫出声，但是当洁西卡在耳边低语几句之后，渐渐露出为难的表情。

「……唔，对不起。折纸似乎没有获知这件事情的权限。」

「这句话是什么意思？」

折纸倏地眯起眼睛.，洁西卡佯装成不知情的样子耸肩。

「呵呵，就是你听到的那个意思。不要露出那么恐怖的表情嘛！有意见的话，尽管去跟上级抱怨吧。」

说完这些话，洁西卡便转身离开。小米也满脸歉意地抱着零件跑走了。

到底发生什么事了？折纸环顾还留在飞机库里的AST人员。

不过，所有人在与折纸四目相交的瞬间便立刻挪开视线，不自然地重新进行手边的作业。

「……」

相当令人不解令人不解且厌烦的气氛。折纸不悦地从鼻尖呼出一口气。动作迅速地完成工作之后离开了飞机库。

今天的工作就到此结束。虽然心里还有许多疑惑，但是既然被告知自己没有得知情报的权限，那也没办法了。

与其一直拘泥于那个不明确的担忧，还不如赶快换好衣服回家练歌，为明天做好准备。这个做法反而比较有意义吧。

就在折纸独自一人打开自己的置物柜、脱掉身上的工作服之际，背后突然传来开门声。

往后方瞄了一眼，发现燎子走进更衣室。

「日下部上尉。」

「……」

但是听见折纸声音的燎子完全没有做出回应，直接踏着缓慢步伐走到房间中央，背对折纸坐到长椅上，拉开拿在手中的罐装咖啡拉环。然后燎子喝了一口咖啡，「呼啊！」发出疲惫的叹息声。

「……」

队长看起来似乎不想跟折纸对话。

理解到这一点之后，折纸没有做出任何反应，只是默默地继续换衣服。

不过，当折纸从衣架上取下衬衣的时候，突然从后方传来说话声。

「啊～啊～今天也一整天都在应付讨厌的老外，真是累人呐！要是再不抱怨几句的话，我可受不了啊～刚好更衣室里一个人都没有，我就来自言自语抱怨几句了～」

「……？」

折纸皱着眉回过头来。

要说是自言自语，听起来也太像是进行一种说明了。应该说，就算再怎么疲惫，燎子在进入更衣室的时候，应该就会注意到折纸的存在才对。如果燎子的注意力真的如此散漫，根本不可能胜任时常与危险相邻的AST队长一职。

不过燎子似乎完全没察觉折纸的想法，只是面对墙壁继续说道：

「——明天九月二十三日下午三点，第三战斗分队将会突袭天宫广场。目的是捕捉其身分被怀疑是精灵〈公主〉的少女夜刀神十香。」

「……什？」

听见燎子将下唇贴在铝罐边缘所说出来的话，折纸不禁轻轻发出声音。

第三战斗分队是只由DEM公司的派遣职员所组织而成的新部队——她们要捕捉夜刀神十香？而且还选在明天，举行天央祭之际？

完全不懂这么做的用意何在。听见燎子突然泄漏给自己的情报，折纸甚至忘了将手穿过衬衣的袖子，便往燎子的方向转过身去。

不过，燎子的「自言自语」尚未结束。

「——以及，捕捉来禅高中二年级学生五河士道。」

「……！」

听见燎子口中说出来的名字，折纸不禁屏住呼吸。

等到回过神来时，折纸已经抓住燎子的肩膀。

「这是怎么回事？夜刀神十香就算了，为什么连士道也——」

「……」

不过，即使被人使劲摇晃肩膀，燎子还是没有任何反应。简直就像是把折纸

            当成幽灵似的。燎子就这样轻轻叹了一口气，在原地站起身来，大口喝完罐子里剩下的咖啡，然后往大门的方向走过去。

「啊啊，明天的作战真是麻烦呀。因为太倦怠了，『好像会不小心就忘了锁上第二飞机库的后门呢』。反正不会发生什么意外事故，应该没关系吧。」

然后……

「——拜托你了，折纸。」

燎子留下这句话之后，走出更衣室。

「……」

独自一人被留在更衣室里的折纸，呆呆地凝视着燎子离开后的大门一段时间之后——

「———……」

紧紧握起拳头。







            

第六卷 百合美九  第四章 音乐「——第二十五届天宫市高级中学联合文化祭天央祭，正式开始」

装设在天花板附近的扩音器传来执行委员长的宣言，与此同时，各展示场立即笼罩在一片拍手声与欢呼声之中。

九月二十三日，星期六。天宫市内所有高中生们引颈期盼的天央祭终于在今日揭幕。

离正面入口最近的一号馆、二号馆主要是设置饮食方面的摊位；里面的三号馆、四号馆则聚集了各式各样的研究发表，以及鬼屋等简易的游乐设施。

士道现在所在的地方是位于二号馆里，掌握来禅高中胜败关键的重要据点——美食摊位。不过，位于如此重要据点的士道，现在却以双手撑在地面的姿势跪在地上，全身散发出阴沉的气息。

「哦……哦哦……」

理由很简单。

士道慢慢抬起头来环顾四周，周围摆设着各式各样的摊位。章鱼烧、可丽饼，还有人气超高的特制炸肉饼。

不过，士道就读的来禅高中所执行的必胜策略也不容小觑。

士道回过头来，看着耸立在自己背后的看板。

「女仆咖啡厅☆RAIZEN」

他在脑海中反覆思索那个冷酷无情的名称之后，将视线投向下方。那里可以看见……

「哦哦！轻飘飘的耶！」

用手抓住装饰有许多荷叶边的围裙下摆使其来回飘动，脸上堆满微笑的十香。以及……

「噗嘻嘻……士……士道，汝……好适合打扮成小姑娘的模样呀！」

「失策。忍不住笑出来了。」

看见士道的打扮而笑出声，与十香穿着相同服装的耶俱矢和夕弦。

再次确认之后，士道将视线移往更下方，重新检视自己身上的服装。

——那件与十香以及八舞姊妹相同款式的衣服。

介于藏青色与黑色之间色调的长裙洋装上，还穿着一件装饰有许多荷叶边的纯白围裙。顺带一提，头上还戴着以可爱荷叶边点缀其上的发饰。

总归一句，就是标准的女仆装打扮。

「为什么……事情会变成这样……」

高中女生的制服还算可以接受，但是士道万万没想到自己的人生中，居然会有扮演女仆的这一天。总觉得在心中身为男孩子的某个重要部分被玷污似地，士道再次沮丧地垂下肩膀。

就在此时，有人温柔地将手搭在士道的肩膀上——来人是亚衣(女仆装ver.)。在她身后还能看见相同打扮的麻衣与美衣。

「我们的店花怎么了啊？好了，客人差不多快要来了，你快点起身站好。」

亚衣说完后，竖起大拇指。士道才摇摇晃晃地从原地站起身来。

「……那个……这个女仆咖啡厅……」

「啊啊，不错吧？只有这样才能赢过龙胆寺呀。」

「不，我的意思是……这种摊位居然能获得许可啊。」

天央祭的规模虽然庞大，但是毕竟是高中的文化祭。表面上看起来很自由，其实规矩意外地多。只要被判定为「不符合学生该做的事」，就无法取得许可。因此像这种以接待客人为主的店面应该会被置于一种微妙的界线上来审视才对。

亚衣似乎也深知这一点的严重性，于是脸色难看地耸了耸肩。

「所以我们花了很多心血来操控评审的印象喔～因为我们原本的提案是酒店呀。」

「噗！」

士道忍不住喷出口水来。亚衣、麻衣、美衣哈哈大声。

「那个时候真是被狠狠地臭骂了一顿呢。」

「没错没错。不过也因为这样，我们的真正目的——女仆咖啡厅才能轻易获得许可呀。」

「其实原本是希望裙子能再设计得更短一点呢。」

说话的同时，美衣隔着裙子在士道的大腿上画了一道线。脸色铁青的士道下意识地按住裙子。看见他的模样，亚衣、麻衣、美衣再次笑出声。

「总之，士织你们这些舞台表演成员就站在入口处招揽客人吧。我们已经好好训练过内场服务生应该如何接待客人了。所以你们就安心地招呼客人进来吧。」

「没错，尽可能地将场面弄得热闹一点哟！最好是以让客人大排长龙的气势去揽客！」

「嗯嗯，我们有天真烂漫的绝世美少女、性格迥异的双胞胎，还有身材高挑的软弱系女孩。有办法抗拒这种诱惑的，应该只有熟女控或是同性恋吧。」

「……」

不知不觉就被归类成软弱系了。士道怀抱复杂的心境露出一抹苦笑。

就在此时，「嗯？」士道疑惑地歪着头。

「话说回来……怎么没看见折纸同学呢？」

没错。所有的舞台表演成员都聚集在这里扮演女仆，但是唯独不见折纸的身影。

嗯……鸢一同学吗？这么说来，从早上开始就没看见她的人影呐。」

「她负责的地方应该也是女仆咖啡厅才对呀……」

「该不会是那个日子来了？」

美衣说完这句话之后，三人「啊哈哈！」大笑出声。士道不知道该做出什么反应才好，只能露出一个尴尬笑容。

「反正晚一点应该就会现身了吧。只要她能赶上舞台表演的时间，我就没意见。」

「说……说得也是……」

士道搔了搔脸颊并且如此回答。与此同时，从正门口传来为数众多的脚步声。看来是客人……应该说是「主人」与「大小姐」回来了。

「那么，这里就拜托你们了！」

「时间到了的时候，我会来通知你们的。」

「啊～各位，这里就交给士织负责了，你们要听从她的指示喔！」

说完后，亚衣、麻衣、美衣就躲进店里面了。

「咦……等——」

现在大约有十人留在店门口，分别是士道、十香、八舞姊妹，以及从每个班级精心挑选出来的揽客女仆。她们现在都把目光投向刚刚被任命为揽客队长的士道身上。

「呃……那个……」

士道露出为难表情，脸上冒出汗水，接着咳了一声。

「那个……总而言之，请大家加油吧！」

「是！」

回应士道的话，女仆们动作一致地行了个礼。将手交叠在身体前方，做出一个完美鞠躬。看来她们似乎接受过严格训练……哎，不过里面也有像十香与八舞姊妹一样，把手高高举起大喊「好！」的人存在就是了。

无论如何，决战就此展开。手持导览手册的客人络绎不绝地进入场内。

这里的客层十分广泛。有看起来像是学生家长的人、目前没有工作的学生、明显以来此搭讪女生为目的的附近的大学生、想藉这个机会决定该进入哪所学校就读的国中生等等。在这些人之中，也有身上穿着背部绣有「诱宵美九亲卫队」开襟外套的粉丝的身影。他们应该是听见传说中的偶像将要登台表演的消息而特地赶过来的。

同一时间，激烈的抢客大战也就此展开。相当有朝气的拉客声在周围此起彼落，让展示场内在一瞬间充满活力。

「来吧，请进来吧！我们的摊位很好玩！食物很好吃喔！」

「呵呵……在这前方的是地狱热锅，汝等凡人是否能够忍受得了呢？」

「公告。这里是菜单列表。」

十香站在女仆咖啡厅入口的右侧位置，精神奕奕（虽然有点不太像女仆）地放声大巷。耶俱矢站在入口左侧，说着一些不知是在吸引客人还是在驱赶客人，听起来莫名其妙的话。而夕弦则站在她身边高举着写有菜单的标语牌。她们三人的招呼声吸引了许多客人络绎不绝地进入女仆咖啡厅。

「哦哦……生意真好呀。」

与附近的其他店家相比，这算是相当不错的开始。至少从士道的位置可以看见的店面，没有一家的人潮比得上女仆咖啡厅。

然后……

「……看来你们进行得很顺利嘛，小士。」

从开始营业之后不知过了多久，此时突然从前方传来充满困意的声音。

士道认得这个声音，来者正是〈拉塔托斯克〉的分析官兼任士道他们班级的副导师——村雨令音。

「啊啊，令音你也来捧场啦——」

士道自然而然地转过身——然后就这样僵直在原地。

出现在眼前的人正是原先猜想的令音。这倒是无所谓……但是，如果再加上那位令音身边还带着一名头戴草帽的女孩，那么情况就另当别论了。

「那……那个……」

四糸乃的脸颊微微泛红，仿佛看到什么不该看的东西似地挪开视线。

接下来，穿戴在她左手上的兔子手偶「四糸奈」一边摇晃着头一边哈哈大笑。

「呀哈哈哈，你是士道吗？好～适合～呀～你干脆把下半部的东西拿掉然后在上半部加点东西吧～需要吗？」

「四……四糸乃……」

「……我……我来了。」

士道以沙哑的声音呼唤对方名字。然后，四糸乃如此回答道。

士道自己确实在前几天约过四糸乃。所以她会出现在这里也是很正常的。

不过，她似乎不知道士道扮女装的事情。四糸乃有点尴尬地将视线转回来，然后全身上下打量了士道一番。

「呃……那……那个……好可爱呀。」

她说完后，对着士道露出一个僵硬笑容。士道转过身蹲了下来，将手中的菜单遮住自己的后脑杓。

「啊啊！不要这样！不要对人家说如此温柔的话！不要看已经被玷污的我啊啊啊！」

在众目暌暌之下，还是得用女生的语气说话才行。士道用近似哀号的声音大喊道。

不知为什么，被十香、折纸、八舞姊妹看见女装打扮的时候，自己的反应还没有如此激烈。但是在四糸乃那双清澈双阵的注视下，突然让士道产生一股自己正在做某种肮脏事情的错觉。

犹如曝晒在阳光下的吸血鬼般，身体不断颤抖。不对，这个譬喻比自身处境还要好得多。因为吸血鬼晒到阳光之后，就能当场化为灰烬消失不见。

「那……那个，我并没有……」

「……听好了，四糸乃。你不要误会了。小士正在做一种既崇高而且值得引以为傲的工作。这绝对不是他的兴趣喔。」

令音立刻做出解释。四糸乃惊讶地瞪大眼睛。

「是……是这样啊……」

「……没错。虽然最近逐渐习惯女装打扮，涂口红的动作也越来越女性化。但这绝对不是因为他喜欢所以才这么做的。」

「你干么加油添醋啊，令音！」

士道忍不住站起来大喊道。不过，令音却只是疑惑地歪着头。

「我只是想帮你解释……」

士道沮丧地垂下肩膀。事实上，她应该是真的打算帮助士道吧。但是结果却弄巧成拙。

……话说回来，自己也在不知不觉中习惯这种装扮了呀。士道在心中暗自警惕自己千万不能堕入魔道。

做了一个深呼吸让心跳速度平缓下来之后，士道转身面对四糸乃。

「要进去吗？虽然有点拥挤，但是现在应该不用排队就能进去。」

「啊……好……好的。」

「……那么，我们就打扰了。」

说完后，令音就带领四糸乃走向女仆咖啡厅之中。

就在此时，四糸乃转过头来……"> 本章未完

            r>
「那个……我也很期待……你的舞台表演。」

说完后，朝士道做出一个用力握紧右手的姿势。

「嗯，等着看吧，我会加油的。」

士道说完，隔着草帽抚摸四糸乃的头。四糸乃似乎觉得有点痒，然后有些害羞地扭动身体。不过因为被帽檐挡住的缘故，士道无法看清她脸上的表情。

四糸乃鞠了个躬，走进女仆咖啡厅。士道在目送她背影离去的同时，轻轻笑了一下。

在出乎意料之外的地方获得了勇气。如此一来，无论如何都得获胜才行呐。

然后——

「……嗯？」

当令音与四糸乃进入咖啡厅之后，经过了数分钟。就在来客数超过店内所能容纳的人数，外面开始排起队伍的时候，周围突然出现一阵骚动。

「发生什么事了？」

士道因为感到疑惑而向身边的女仆询问，只见脸上充满紧张神情的女仆简短地说了一句：「那个……」用手指向通往一号馆的连接道路。

那里在不知不觉中聚集了黑压压的密集人潮。当然，会场里也是人山人海，但是只有那附近的拥挤度特别高。

士道愣了一秒，才察觉那群人的真实身分。

就在此时，人潮突然在一瞬间分成左右两半。一名身穿制服的少女踏着从容不迫的步伐，犹如摩西一般从正中间走了出来。

周围还可以看见一群跟她一样穿着藏青色水手服的高中女生。仔细一看，甚至还有抱着电视摄影机的摄影师在拍摄她的身影。

士道不会看错的，那个人是……

「诱宵……美九。」

他小声地说出这个名字。

士道的声音应该不可能传递到那里才对，但是几乎就在同一时间，美九像是察觉到士道的存在似地挑了挑眉。

接下来，踏着缓慢步伐往女仆咖啡厅走过来，直到站在士道面前之后，扬起嘴角。

「早安，士织同学。你们店里的生意真好呀～」

「……谢谢，不过还是比不上你们那边呢。」

被人潮包围的士道，压抑着内心的焦躁，同时如此回答。

「呵呵，这套衣服很适合你呢～很好，等到士织成为我的人之后，我就让你一直穿着这套洋装，这样应该会很有趣吧～」

似乎是在推敲美九这番话的意思，聚集在周围的人潮突然喧嚣起来。电视摄影机也开始交互拍摄美九与士道……该怎么说呢？这种状况真是令人心烦。

美九也烦躁地转过头，对身边的摄影师说：

【——你太碍眼了，请离开这里。】

「……！」

就在美九说完这句话的瞬间，聚集在美九身边的人潮突然往四周散去。不仅是摄影师，就连原本围绕在美九身边的学生们也转身离开，最后只剩下美九一人留在现场。

士道轻轻皱眉。没有错，这种感觉……跟自己在美九家听到的「声音」一样。

「呼，这样清爽多了，应该早一点这么做的。」

「……真是惊人。」

不能在这里提及灵力的事情，于是脸上冒出汗水的士道开口说道：

「……所以？你找我有什么事？如果是来观察敌情的话，这阵仗未免也太大了吧？」

「才不是那样呢～我只是过来邀请你而已。」

「邀请……？」

士道疑惑地歪着头。然后，「是的～」美九以温柔的声音如此回答。

「我想跟士织来场约会。」

「……啊？」

不明白美九所说的话，士道不禁瞪大眼睛。

「约……会？」

将这个单字复诵一遍之后，士道的肩膀突然晃动了一下。因为如果现在的对话被十香或八舞姊妹听到的话，事情又会变得更加麻烦。

不过幸运的是，这三个人都待在士道的前方各自招揽客人，似乎没有注意到自己与美九的对话。松了一口气之后，士道将视线再次转回到美九身上。

「是的，你不方便吗？」

「不，那个……」

士道烦恼了一会儿之后，开口说话。

◇

陆上自卫队天宫驻屯基地第二飞机库中，被一股不自然的沉默所笼罩。

现在明明不是深夜，但是却完全见不到AST队员与维修人员的身影。简直就像是——有人为了某种意图，刻意将所有人员赶离现场似的。

从没有上锁的后门入侵飞机库的折纸，沉默地看着自己的目的地。

「……」

剌耳的脚步声在四周回响。

在感受到自己的心跳随着那个刺耳声音逐渐加快的同时，折纸静静地做了一个深呼吸。折纸身上穿的，不是来禅的制服也不是今天预定要穿的舞台装，而是AST的基本装备——黑色的接线套装。人类为了对抗精灵而穿在身上的魔法盔甲。能让折纸的意识发挥最大力量的战斗装束。

话虽如此，但是现在并没有发布空间震警报，接下来也没有要进行训练。折纸是因为其他理由才穿上这套装备。

「……」

她不发一语地走到飞机库的某个区域前方。

根据她的检视，保全系统已经全部被关闭。如此一来，就算有人潜入飞机库带走CR-Unit，也不会有人发现吧。

对自己相当有利的状况。折纸抬头仰望耸立在眼前的CR-Unit。

「……士道。」

说完后，咽下口水湿润自己的喉咙。

听完燎子那盛大的「自言自语」后，折纸立即开始调查洁西卡一行人的行动。

话虽如此，折纸其实也没采取什么大动作。正确来说，是没有必要这么做。

因为只要折纸一提问，所有队员都会开始「自言自语」。就连当时把话说得不清不楚的小米，也在后来打电话给她的时候，一边交杂着抱怨淘淘不绝地将详情告诉自己。

——听完作战要点之后，折纸不禁感到毛骨悚然。

姑且不论身为精灵的十香，但是为什么连士道都被她们盯上了呢？……不过这个疑问只在折纸脑海停留一秒钟而已。

因为折纸随即想起一件事。

六月时，士道在折纸面前将<炎魔>的复原力量展现出来。

能使用精灵力量的，人类。

不——正确来说，他应该是能夺走精灵力量的人类吧。

虽然不知道士道为什么拥有那种能力……不过要是这件事情传到DEM公司耳里，那么也就可以理解为什么士道会被列入捕捉对象。

而且，如果士道真的被DEM公司抓走，不难想像他会遭受到什么样的待遇。

「……不允许。」

折纸以低沉的声音说完这句话之后，往前迈进一步。

朝着安放在眼前的人类智慧结晶——战术显现装置搭载组合的方向迈进一步。

在未经许可的情况下使用CR-Unit,这一次应该会被免职吧。折纸将会被消除记忆并且从队伍除名，终其一生都不能再度接触显现装置。

这也意味着折纸将永远失去向杀死自己双亲的精灵复仇的手段。

「……！」

当这个念头闪过脑海的瞬间，折纸突然停下脚步。

但是立刻又咬紧牙齿，继续前进。

教育旅行时，士道处于危机之中，但是自己却什么都做不到的无力感占据她全部的意识。

那个时候，没有显现装置、没有CR-Unit的折纸，根本帮不上忙。

不过——如今，情况不同了。

「这一次……我一定要拯救士道。」

就算会因为这个举动而被AST免职，折纸也不允许她们加害于士道。

已经失去双亲的折纸，不能再失去最后的心灵寄托。

她将手心放在显示装置的端子上头，开始认证。

伴随低沉引擎声响起的同时，那块金属的外观变化为最强兵器。

◇

「来，士织。你的是草莓奶油口味，对吧？」

「是……是的……」

士道有点困扰地点点头，同时收下美九递给自己、装饰得相当漂亮的可丽饼。

美九露出满足微笑，「啊嗯！」咬了一口用另一手拿着的巧克力香蕉可丽饼，脸上浮现一个相当幸福的表情。

「嗯嗯～真是太好吃了～已经到达可以自己开店的水准了呢。」

说完这句话，美九身上的制服裙子也随着身体的扭动而不停摆动。

看见这副景象，士道的脸颊流下一滴：汗水。

「……我到底在干什么啊……」

「别再发牢骚了。对方都主动提议要跟你约会了，这可是个好机会呀。」

于是，从右耳的耳麦传来琴里的声音。

「虽然你们将在舞台上一决雄雌，不过提升对方的好感度，对我们可是有利无害呀。因为就算我们打败了龙胆寺，但是如果美九的好感度下降的话，你还是无法封印她的灵力。」

「你说的也没错啦……」

士道说话的同时，用手搔了搔脸颊。顺带一提，其实不用判决就已经知道孰雄孰雌……不过这句话要是说出来，恐怕又要被痛骂一顿。于是士道决定保持沉默。

没错。士道将女仆咖啡厅的工作交给十香她们负责，在美九的邀请之下，与她一起在文化祭中约会。

与即将在舞台部门一较高下的对手到处游玩这件事情，让士道的心情变得有点复杂，不过琴里说的也有道理。所以现在还是乖乖陪美九逛天央祭吧。

「这一次不管再怎样，都不能说出『我讨厌美九』这种话哟。」

「……我知道啦。」

「咦？」

就在士道小声地与琴里对话之际，美九突然发出疑惑的声音。

「你不吃吗？」

「不……我要享用了！」

士道慌慌张张地将手中的可丽饼塞入嘴里。被薄饼皮包裹的生奶油的甜味，与草莓的酸味在嘴里扩散开来。店家煎烤饼皮的技术相当高明，过程看起来简单，却将饼皮料理得非常完美，丝毫不输给在路边专卖店所贩售的可丽饼。

「嗯……好吃。」

「呵呵，那就好。」

美九如此说道。接着在下一瞬间，咬了一口士道的可丽饼。

「哇！」

「嗯～这个口味也好好吃呐。做得真不错～」

美九用手摸着自己的脸颊，满足地如此说道。

也许是看见士道那惊讶的表情吧，美九于是一边放声大笑，一边将手中的巧克力香蕉可丽饼递给士道。

「请用，这样我们就互不相欠了。」

「呃……这个……」

「你在犹豫什么呀？快点咬一口呀！咬一口！」

在琴里的指使以及催促之下，士道咬了一口可丽饼……好吃是好吃，不过老实说，士道现在根本无心品尝可丽饼的味道。

「好吃吗？」

「嚼……嚼嚼……很好吃喔。」

「呵呵，我们间接接吻了耶～」


            
「噗！」

听见美九轻松说出自己一直很在意却刻意不提的事情，士道不自觉地呛了-下。努力将可丽饼保留在嘴里，同时轻轻咳了几声。

「对不起，我忘了士织是很纯情的～」

美九笑着轻抚士道的后背。

「没……没关系……我没事。只是感到有点吃惊而已。」

等到呼吸平稳下来之后，士道轻轻点了点头。

美九看着士道，再一次露出温柔微笑。在一口一口吃完手中的可丽饼之后，美九伸手指向会场前方。

「来吧，距离舞台表演开始的时间已经所剩无几，我们赶快再去逛逛吧。」

「啊……等等。」

美九突然拉起自己的手。于是士道赶紧吃掉剩余的可丽饼，将留在手上的包装纸塞进围裙的口袋里，跟着美九往前走。

接下来，美九随心所欲地穿过饮食区，往设置有射击游戏区与简易鬼屋的区域前进。

「……呐，美九。」

半途中，士道对着走在前方的美九背影开口说话。

「是？有什么事吗，士织同学？」

「你为什么要在这个时候约我出来玩？」

听见士道的问题，美九将视线转到后方来。

「因为，等到今天的结果出炉之后，士织同学就会成为我的人了～所以我想趁这个时候，好好品尝还不属于我的士织同学～」

「……」

在美九心目中，似乎已经笃定自己会获得胜利了。士道紧咬牙齿，以锐利的视线看向美九。

「请恕我直言，我们今天可是拚了全力想要赢过龙胆寺。劝你们最好不要掉以轻心。」

「呵呵呵，你们办得到吗？」

「请你务必遵守约定。」

「我知道啦～士织同学才是，不要忘了我们的约定。」

士道的话丝毫没有对美九造成压力，她的脸上始终保持着微笑。

明明决胜时刻近在眼前，美九却表现出令人难以置信的轻松态度。总觉得自己的步调全被打乱，士道不禁搔了搔头。

走了一会儿之后，美九轻声说道：

「士织同学、士织同学，你看。是套圈圈游戏，我们去玩吧。」

美九说完这句话之后，用手指向一个与庙会路边摊非常相像的广阔空间。红色地毯上摆满了许多奖品。

「套圈圈……吗？」

「是的～你想要哪一个东西？我套来送你～」

「咦？呃……那么，我选那个。」

突然被问问题而感到迷惘的士道，用手指着摆放在比较靠近自己这边的猫布偶。

「OK!交给我吧～」

美九做出卷起衣服袖子的举动，同时付钱给站在隔壁的女学生，领取三个塑胶制的圆环。接下来……

「嘿呀！」

在发出奇怪叫声的同时，扔出第一个圆环。圆环朝着错误方向飞出去。

「喝！看我的！」

美九不死心地投出剩下两个圆环，但是果然连奖品都没有擦到，就掉落在地面上了……好糟糕的控球能力呀。

「哎呀，好难呀～」

「哈哈……」

「士道，你在笑什么呀？既然美九失败了，就由你来帮她套中奖品呀。」

正当士道苦笑之际，琴里的声音传进右耳。

「啊啊……呐，美九，干脆由我来——」

不过，士道的话还没说完，美九再次对着女学生说话。

原本以为她还想挑战一次……但是士道猜错了。美九对那位女学生所说的话是——

【把那个猫布偶给我。】

这样的「请求」。

「……好的，请你稍待一下。」

女学生表情呆滞地点了点头，从地毯上拿起布偶交给美九。

美九收下那个布偶之后，笑容满面地将布偶递到士道面前。

「给你，士织同学。」

「……不，你在干什么啊！」

士道说完后，美九像是听不懂士道所说的话一样歪着头。

「不是这个吗？那么我请她换另一个——」

「我不是这个意思……而是你不该这么做吧？」

「咦，那么我该怎么做才好呢？」

脸上表情完全没有一丝丝恶意与良心的苛责，美九如此问道。士道再次回想起前几天在美九家里所感受到的那股强烈反感。

「……你必须用圆环套中目标才能赢得奖品。」

「咦咦～那么如果套不中的话该怎么办呢？」

「那就……只能放弃了。」

「咦，为什么呢？」

「你问为什么……因为这就是游戏规则啊。如果用横行霸道的方式取得奖品，也会对不起那些经营套圈圈摊位的学生们吧？」

美九惊讶地瞪大眼睛。

「对不起？被我拿走这个东西，她应该也觉得很高兴吧？」

「不对，我说你呀……」

「再说，如果不那样做，就不能把布偶当成礼物送给士织同学了呀～」

「就算这样，用那种手段得到的东西，我是不会收的。」

「咦……」

美九不服气地撅起嘴表达不满。士道面有难色地搔了搔头。

这名少女并不认为自己的行为有错。她只是顺从想要将猫布偶送给士道当礼物的欲望，而采取自己办得到的应有手段而已。

或许是隔了一段时间的缘故，和前几天相比，士道对于美九的印象有一些改变。

没错。仔细想想——十香也跟她非常相似。

在十香被封印灵力之前，或许因为没有机会与AST以外的人类接触，所以才会攻击士道，而且只要看见过多的人潮就会想要赶尽杀绝。

不过，现在她一边摸索，也多少能与大家相处融洽。

而美九的问题就在于——她能使用「声音」恣意操控人类。

「没关系啦～反正人类只是任我摆布的棋子兼玩具而已。士织同学根本毋须在意。因为士织同学是我直接认可的特别存在喔。至于其他杂七杂八的人类，我才不管她们的死活。」

「……我说你啊……」

看见美九以无忧无虑的眼神说出这种话，士道出非常不悦的声音。

「……」

士道紧紧握起拳头。

这名少女，诱宵美九她绝对不是个坏孩子。只是因为她的能力扭曲了自己的价值观而已。或许需要花费很长一段时间与许多心力才能改善吧？但是即使如此……她也有十足的可能性能和十香她们一样，与人类和平相处。

为了这个理由——无论如何都得封印她的灵力才行。

如果不能让她与普通人类一样站在相同的立场，她就会继续视人类为棋子或玩具。那样的话……实在是太可悲了。

「果然……我必须打败你……为了让你能够与『人类』真正地对话。」

「和人类……？我常常和他们说话啊～你的话好奇怪呐。」

「你现在不懂也没关系。不过，你要记住。人类可不是那种会心甘情愿当你的棋子或玩具，那种既听话又好相处的家伙。」

「……你在说什么呀？」

听见士道的话，美九的脸上浮现一抹看似嘲笑的笑容。

「人类是种相当简单、可以轻易操控的生物。士织同学其实可以不用那么在意哟～因为那些家伙的唯一用处就只有供人玩赏而已。」

「什么，你不要小看人类。如果你以为所有的事情都能如你所愿，那么总有一天你会自食恶果的。」

「是吗……」

美九兴致盎然地眯起眼睛。

「那么，要不要来试试看呢？」

「……？什么意思？」

士道疑惑地皱着眉头如此问道，但是美九并没有多做解释。

「呵呵～那么，虽然有点不舍，不过今天的约会就到此为止吧。我会在舞台上等着你——不过前提是，如果士织同学能顺利站上舞台的话。」

美九将抵在嘴唇上的手指往士道的方向轻挥过去之后，便转身离去。

「她到底在说什么啊……」

士道凝视着她的背影，困惑地如此说道。

———不过，经过数小时之后，士道终于明白美九那句话的意思。

现在时间是中午十二点。各校代表开始陆陆续续地聚集在位于舞台后方的休息室中。

虽然取名为「休息室」，但却是个即使容纳所有表演者后绰绰有余的的宽敞空问。不过那也是理所当然的，据说这里原本是位于中央舞台后方的一个小型宴会厅，现开放为休息室让人使用。也因为如此，房间里面还摆放了一整组爵士鼓与电子琴等乐器。

在将手上的工作托付给其他同学之后，士道也来到了休息室。

然而，来到小型宴会厅里的人只有士道与十香而已，不管怎么等都不见亚衣、麻衣、美衣的身影。

「……真是的，那三个人在干什么啊……」

士道以环抱手臂的姿势嘟囔几句之后，低头看向手表。已经超过集合时间二十分钟了。第一个表演节目应该就快要开始了。

而且，问题不仅仅只有这样。从早上就不见人影的折纸也还没有抵达现场。虽然打了几通电话给她，但是她的手机似乎没有开机，完全无法与她取得联系。

「姆……大家都跑去哪里了？」

十香歪着头如此说道。士道便摇了摇头，做出一个「我不知道」的手势，接着操作起琴里发给士织专用的贴钻手机，试着打电话给亚衣。

在电话铃声响了几秒之后，从听筒传来亚衣的声音。

「喂……士织吗？」

「山吹同学，你现在在哪里？请你快点过来！我也没看见叶樱同学与藤袴同学的身影……你知道她们现在在哪里吗？」

「啊～麻衣与美衣吗？她们……」

「我～们～在～」

「这里～哟～」

从听筒另一侧，传来麻衣与美衣的声音。

「你们在干什么呀！快要轮到我们上台表演了哟！」

听见士道的大声喊叫之后，亚衣三人则是发出「嗯～」这种满不在乎的声音。

「抱歉，我们决定不上台表演了。」

听见这句出乎意料之外的话，士道不自觉地屏住呼吸。

「为……为什么？大家之前不是一直那么努力地练习吗！」

「咦？因为……美九姊姊大人要我们放弃啊。」

「……！」

说完这句话之后，亚衣便将电话挂掉了。

「嘟——嘟——」空虚的机械声响不断剌痛着士道的鼓膜。

「士道，亚衣说什么？」

十香满脸疑问地如此询问。士道只能拚命从喉咙挤出颤抖的声音。

「她们决定……不上台表演了……」

「咦！为……为什么！」

「因为

            ……」

士道紧紧咬住嘴唇。

恐怕是因为——美九「请求」亚衣、麻衣、美衣得这么做的缘故。

连受到精灵庇护的士道的意识都会被那个「声音」扰乱。因此身为普通人类的她们三人，要抵抗美九在极近距离对自己诉说的喃喃细语，应该是不可能的事吧。

一瞬间，士道还以为折纸也惨遭美九的毒手……但是如此一来，折纸根本不用拒接电话，而且也无法解释为何她从一大早就不见人影的原因。

但是无论如何，士道已经处于最恶劣的情况之中。毕竟六位乐团成员的其中四人——贝斯手、键盘手与鼓手，还有最重要的主唱都缺席了。现在只剩下吉他手与铃鼓手。这样根本无法完整演奏出-首歌曲。

「可恶，现在该怎么办才好……」

于是，就在士道胡乱挠头低声嘟囔之际，前方突然传来愉悦的笑声。

「呵呵呵～」

不知何时换上舞台装、脸上浮现爽朗笑容的美九，正站在自己眼前。美九身上穿着似乎是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，海洋色调的礼服上，有许多用可爱贝壳制作出来的饰品点缀其中。

「怎么愁眉苦脸的呢？白白糟蹋你那张可爱的脸呐～」

「美九，你这家伙……！」

忍不住想要大叫出声，但是士道还是压抑了自己的怒气。

因为即使现在谴责美九，也已经于事无补。况且就算想要揭发美九这种不正当的手段，也不能告诉其他人美九拥有具有灵力的「声音」。

美九似乎也很清楚这一点，愉悦地露出微笑之后，摆动自己裙子转了一圈。

「马上就要轮到我上台表演了。请你仔细看清楚了～」

说完后，迈步离去。

「呜……！那个家伙……」

士道不甘心地咬紧牙齿，瞪视美九的背影。

但是，他也明白这么做根本无法让情况好转。

「怎……怎么了……？」

十香困惑地询问道。士道用力搔了搔头发。

「……让我稍微思考一下。」

士道说完这句话之后，便用手抵住下巴做出像是在沉思般的举动，同时往墙壁的方向走过去。接下来，压低声音对着右耳的耳麦说话。

「……琴里、琴里。」

「——什么事？难道是要我帮你消除登台前的紧张感吗？」

隔没多久便听见琴里的玩笑话。

「不……不是那样的。」

士道简短地将亚衣、麻衣、美衣落入美九的魔掌之中，以及连折纸都在正式表演前一刻闹失踪的事情告诉琴里。

「原来如此……美九那个家伙，居然使出这么卑鄙的手段。」

琴里在叹了一口气之后如此回答。虽然从这边无法看见琴里的身影，但是不难想像她现在一定是耸着肩表现出无奈的模样。

「距离我们出场的时间已经不到两个小时了。现在到底该怎么办……」

「没办法了。总之，主唱方面就利用之前提议过的对嘴方案来顶替吧。」

「那个方案真的没问题吗……」

「我觉得至少比士道在毫无准备的情况下，展现自己那悦耳歌喉的方法还要好。」

「哎……你说得也没错啦。但是我没有将那段音源带在身上喔。」

「别担心，我们已经让几名特务人员混进营运管理的工作人员之中。轮到士道你们上台表演时就会配合曲子播放那段音源，所以你大可放心。」

「……真不愧是……」

处事周全的妹妹大人。士道以赞叹的语气低声呢喃。

「不过，这样还是有人数不足的问题啊。我不认为十香会弹奏其他乐器……」

「也对……嗯，要凑齐全部人数应该是不可能的事，不过我应该还能安排两个人过去递补空缺。我会派递补人员过去，到时候你们再去跟他们会合。」

「你说递补人员……等一下，就算你把是擅长弹奏乐器的人送过来，但是如果被人发现对方不是来禅的学生，就会当场丧失资格喔！」

「我都已经说会想办法了，士道居然还会担心这种事。你什么时候变得这么了不起了？」琴里像是在嘲笑士道般从鼻间哼了一声，如此说道。一直没出声的士道原本打算说出「反击」言论，不过最后还是选择保持沉默。

「不过，那家伙居然敢小看我呀。既然对方这么出招了，我自然有我的做法。」

对士道下达完指令的琴里，突然说出这种危险发言。士道的额头不禁冒出汗水。

「喂、喂，你不是说过不会出手妨碍的吗？」

「我原本是打算这么做没错。但是老实说，依照目前的状况看来，很难保证我们能赢胜。况且既然对方先动手了，那么我大可不必多加顾虑地使出各种手段。」

「等等，要是做得太过分的话……」

话才说到一半，士道突然被人从后方拉住手，强迫自己转过身去。定眼一看，原来拉住他的人正是十香。

「呜喔？十香，你有……什么事吗？」

「嗯，美九的表演似乎要开始了哟。」

「美九的……」

听十香这么一说，直到刚刚为止还挤满人的休息室，现在只剩下士道与十香两个人而已。大家似乎都去观看舞台表演了。

「既然这样，你就去探查敌人的实力吧。递补人员抵达你们那边还需要一点时间。反正你待在这里就算绞尽脑汁也想不出个好办法来吧。」

琴里透过耳麦如此说道。

「……你说得对。」

士道轻轻点头，然后与十香一起走出休息室。

接下来爬上长长的昏暗楼梯，来到一条沿着中央舞台天花板附近的墙壁而设置的猫道(注：位于天花板上方，用来架设灯具的窄长通道)上。

那里除了工作人员之外，还能看见刚刚待在休息室里的表演者们。

「这里应该可以吧……」

「嗯！这里可是特等席呢！」

十香天无邪的眼睛闪闪发光。我们必须表现得比接下来即将看到的演出还要精彩才行……十香真的明白这一点吗？

与此同时，突然响起一阵「喀、喀！」声响，蓝色的聚光灯从各个方向照射在原本一片黑暗的舞台中央。

接着，站在舞台中央的美九将麦克风靠到嘴边，配合平静沉稳的曲调开始唱歌。

——下一瞬间……

一阵与全身起鸡皮疙瘩相似的感觉，穿透表面肌肤。

接下来，随着曲调渐渐轻快，照射在舞台上的光线也越来越强——让等候在美九背后的伴舞们的身影显现出来。美九的舞动幅度变得越来越大、越来越激烈。伴随着表演的行进，会场内的气氛逐渐高涨。

「……好厉害。」

士道半错愕地喃喃自语道。

就是如此地——连对偶像没什么兴趣的士道，都会在一瞬间被夺走全部的注意力。美九的表演就是如此地具有压倒性实力……

衣服、舞蹈动作、伴舞、表演，甚至是挥舞萤光棒发出欢呼声的观众，所有的一切都巧妙地结合在一起，创造出一个完美无缺的空间。

现在，士道稍微可以理解在演唱会中昏倒的粉丝的心情了。狂热。挤满在视线所及范围内的多数观众，就如同字面上的意思，为了美九的歌声而变得疯狂、热情。

不过——

「……！」

就在狂热气氛到达高潮的那一瞬间，士道皱起眉头。

恐怕连十香，还有待在中央舞台这里的所有人都会露出相同的表情吧。

因为就在曲子进行到第二段正歌之际，灯光突然熄灭，整个舞台陷入黑暗之中。

不，不只如此。从大型扩音器播放出来的曲子也在灯光消失的同时突然中断了。

发生这起意外之后，观众席开始响起吵杂声。

不过，正当大家陷入一片混乱的时候，只有士道因为联想到某个可能性而瞪大眼睛。

「这个，难道是……」

「答对了。」

在士道出声询问之前，琴里就已经先回答了。

「我们对会场的设备稍微动了一点手脚。等到气氛稍微冷却下来之后，我们就会重新启动。当然，如果场面又进入高潮的话就会再次关闭。」

「……」

士道搔了搔脸颊，没想到自己的妹妹居然想得出如此卑鄙的手段。不过这个方法确实能有效地降低大家的热情。无论是多么精彩的演出，如果看不见的话也没有任何意义。

——然而……

「……咦？」

士道轻轻叫了一声，然后再次将视线投向舞台。

黑漆漆的舞台中央，隐隐约约地出现了一道光芒。

接下来，像是要抑制大家的吵杂声一般，现场传来一阵清晰悦耳的声音。

「——〈神威灵装．九番〉！」

就在这个声音响起的同时，微弱光芒包覆美九全身——形成一件光之礼服。沿着身体曲线紧贴在身上的上衣、宽松的公主袖，以及展开成开襟短版外套形状包覆这些部位的光之带。还有——由许多层光之裙褶交叠而成的华丽裙子。

在全部衣服显现出来之后，装饰在美九头发上的月形发饰开始闪闪发光。

没错。美九现在的模样，和士道在空无一人的小巨蛋视所里见的一模一样。

「难道她……显现了灵装……！在这种地方！」

琴里的声音敲进鼓膜，士道的耳朵因此隐隐发疼。

不过，这也难怪。灵装——是守护精灵的绝对之盾与堡垒，由浓密的灵力之线所编织而成的坚固盔甲。

显现出灵装，代表着精灵进入迎战状态。事实上，至今为止出现过的精灵们，只有在遇见打算加害自己的敌人时，才会穿上灵装。

但是，观众们根本不明白那件衣服代表着什么样的意义。每个人似乎都将眼前的神奇景象当作一种运用先进技术的壮观表演。充斥在会场里的欢呼声变得更加震耳欲聋。

「——打起精神～现在开始才是真正的表演！」

即使无法使用麦克风，美九那清澈的声音还是响彻整个会场。

像是在回应她的话一般，整个会场里再次陷入狂热漩涡里。

接下来，大家进入了美九的世界。

音响陷入死寂、灯光失去光芒，没有麦克风也没有扩音器。

但是，美九的演奏、歌声、她的身影，却渗透到会场各个角落。

在这个会场里，已经没有人将刚刚那起事件当作一场意外，认为一切都是——表演。为了让美九的身影变得更加耀眼夺目，为了让美九的歌声变得更加嘹亮悦耳。

所有事物，皆被美九的存在感所吞噬。

她，就是如此完美的，甚至具有压倒性的——「偶像」。

——美九摊开双手，曲子也在此时结束。

至今为止最盛大的欢呼声充斥整个会场。

「——呵呵，谢谢大家。」

美九一边用手擦拭浮现在额头的汗水一边鞠了个躬。接下来，会场则是响起如雷掌声，对离开舞台的美九献上祝福。

「……」

「嗯，她好厉害呀！」

士道沉默不语地用手扶住额头。而十香则是直率地说出自己的感想。

即使舞台上已经看不见美九的身影，

            掌声却仍持续了一段时间。士道他们就在这种如雷掌声之中，爬下楼梯返回休息室。

休息室里空无一人。其他表演者可能打算继续留在现场观摩接下来的舞台表演吧？……不对，在亲眼目睹美九那刮倒性的舞台表演后，他们应该深受打击而魂不守舍吧。

「士道，你是怎么了呢？如果一直垂头丧气，即使原本能赢得胜利的比赛也会变成无法获胜哟。」

「……说得也是。」

士道脸上浮现有气无力的笑容。完全不懂得什么是「半途而废」的十香，正歪着头看向自己。

不，十香说得一点儿都没错。不管对手表演得多么精彩，如果自己在此时被震摄，那么毋须比赛，胜负便已揭晓。

不过，无论怎么驱赶，都无法让那份惹人厌的预感消失。就算主唱方面可以用替代方案应付过去，但是目前还是不清楚填补亚衣、麻衣、美衣空缺的递补人员究竟是何方神圣。在这个情况下，士道实在无法安心——

就在这个瞬间，休息室的门被人缓缓打开，垂头丧气的士道头顶上，响起耳熟的声音。

「呵呵，汝的表情看起来真是阴沉呢。简直就像是被亡者抓住双脚似的。」

「失望。一点气势都没有。这样在开战前就已经输了。」

「……！」

听见她们的声音之后，士道倏地抬起头来。

站在眼前的，是身穿女仆装的两名少女。

「耶俱矢！夕弦！」

十香惊讶地瞪大眼睛，呼唤两人的名字。

「你们两人……为什么会出现在这里……」

士道说完后，两人做出环抱手臂的姿势。

「呵呵，琴里都告诉本宫了喔。汝等似乎正因为成员不足而感到困扰呢。」

「支援。如果可以的话，请将这场战役托付给我们吧？」

「咦……？那……那么，琴里所说的递补人员……」

听见士道的问题，两人几乎在同一时间点头。

「没错，就是吾等哟。呵呵……吾等八舞将会助汝一臂之力。汝应该感到相当光荣吧？」

「肯定。交给我们吧。」

说完后，两人自信满满地摆出奇怪的姿势。

「等……等一下，你们两个。我很感谢你们的心意，虽然你们轻轻松松地说出要参加比赛这种话，但是距离正式表演已经没剩下多少时间了喔，你们都没练习过——」

士道的话还没说完，耶俱矢与夕弦互看一眼后，悠然走到摆放在房间最里面的乐器旁边。接下来，耶俱矢坐在爵士鼓前方；夕弦握住贝斯。

下一瞬间，两人没有打出任何暗号便开始演奏起来。

「咦…………」

士道不自觉地叫出声来。

一言以蔽之——两人都演奏得相当出色。

兼具热情与力道，音色却不失和谐。像是在领导所有乐章而刻划出节奏的爵士鼓，以及利用行云流水指法弹奏出流畅旋律的贝斯。

即使是外行人的耳朵，也能轻易听出这段演奏的厉害之处。她们的演奏已经到达假如现场有演艺圈的星探的话，应该会立刻递上名片的水准了。

「嗯……差不多就是这样。」

「喘气。呼～」

演奏结束之后，「啪！」两人走到彼此身边互相击掌。

「为……为什么你们两人弹得这么好呀！」

听见士道的疑问，两人在瞬间互望-眼，然后扬起嘴角。

「呵呵……别瞧不起人啊，人类。那种东西，吾等早就已经分出高下了。」

「确认。应该是第七十二次比赛『呼风唤雨爵士鼓对决』，以及第八十四次『最佳贝斯手奖对决』。顺带一提，前一个比赛是由耶俱矢获得胜利，后一个比赛的赢家则是夕弦。」

听她们这么一说，士道才突然回想起来。

这么说来，耶俱矢与夕弦两人在与士道相遇许久之前，两人就已经历经过无数次对决了。虽然听说过她们两人曾经因为厌倦单纯打架的决斗方式，而进行过各式各样的比赛……但是万万没想到她们居然连乐器都比试过。

「……呐，士道啊。在汝的帮助之下，吾等两人才能待在彼此身边。」

「发誓。这一次，请务必让我们帮助你。」

耶俱矢与夕弦如此说道。

毫无疑问，美九是一名强敌。而且整个会场早就被美九的粉丝占满。她是个即使我方表演得相当完美也无法轻易获胜的对手。

不过——士道吞了一口口水。

他握住两人的手，倏地抬起头来。

「……好的……！」

◇

在脑内下达指令的同时将眼球转向左下方之后，随即有一串小小数字投射在视网膜上。14:55——距离作战开始还剩下五分钟。

飘浮在天宫广场上空的洁西卡.贝里舔了一下嘴唇。

「好……时间快到了。大家都准备好了吗？」

「Yes,sir!」

从全罩式耳麦传来部下们整齐一致的回答。洁西卡露出满足表情并且点了点头。

如今在天宫广场展开队形的，是十名包含洁西卡在内的第三战斗分队的人员，以及约二十台远端遥控的战斗机器人〈幻兽.邦德思基〉。其战斗阵容相当豪华。

而且洁西卡一行人身上的武器，十点五口径的雷射加农炮〈Merry Lam>、微型导弹舱〈Twinkle star〉、雷射光刃搭载单分子刀〈Kingcall〉等，都是其他国家所没有，专属于DEM公司的最新装备。

利用这种等级的炮火集中攻击，就算对手是AAA等级的精灵——〈公主〉，应该也会承受不住吧。

洁西卡露出笑容，俯瞰展现在眼前的天宫广场东部区域。

根据情报显示，再过几分钟，目标夜刀神十香就会站上中央舞台。

这次的作战内容是——先从这个位置破坏中央舞台的天花板，让先锋部队〈幻兽.邦德思基〉攻进敌营捕捉目标。

接下来，朝着被〈幻兽.邦德思基〉抓住的目标再次发动炮击——等到目标身负重伤后再将她抓起来。

当然，洁西卡并不是个乐于杀人的魔鬼。她也会对于自己的炮击造成许多人伤亡这件事情感到内疚。

但是，这些微的感伤已经被捕捉精灵的大义，以及威斯考特的命令这种甜美余韵给完全抹灭。现在的洁西卡，只把舞台区的观众们当成马铃薯或南瓜之类的东西而已。

然后，警铃声从全罩式耳机传进耳里。下午三点，是作战开始的时间。

「——好，时间到了。亚德普斯4号到12号现在移动到指定位置，预备射击。〈幻兽.邦德思基〉也要做好准备。从奥特1号以后的二十台，准备进行突袭！」

「Yes,sir！」

现场响起与刚刚相同的回答之后，全副武装的巫师与〈幻兽．邦德思基〉依照洁西卡的指示展开队形。

「来吧……派对要开始了。」

说完后，洁西卡举起雷射加农炮瞄准天宫广场中央舞台。

◇

同一时刻，天宫广场上空一万五千公尺处。〈拉塔托斯克〉所拥有的空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉的舰桥中，响起刺耳的警报声。

「发生什么事了！」

坐在舰长席上的琴里，在听见突然响起的警报声之后，皱着眉看向眼前的荧幕。不过，会场内并没有发生任何可疑的异常情况。显示在侧边荧幕上，美九的精神状况数值也没有发生明显的变化。

「雷……雷达有反应！在天宫广场的上空，出现了二十……三十个疑似AST的反应！」

「你说什么……！」

听见船员的报告，琴里的脸色变得更加扭曲。

与此同时，原本播放士道一行人影像的主荧幕突然切换成天空中的影像。

十名全身穿着武力强大CR-Unit的巫师以及二十台外型奇特的机器人，正飞在天空中俯瞰天宫广场的中央舞台。

「他们是……」

看见那些身影之后，琴里咬住原本正在舔拭的加倍佳。

很明显并非日本人的队员。还有两个月前，曾经在士道他们教育旅行时出现过的无人兵器〈幻兽.邦德思基〉。无论怎么看，都不像是AST该有的编制。

不——更重要的是，现在是没有发布空间震的平常时刻。理所当然的，附近的居民并没有前往避难所……不仅如此，他们还因为天央祭的关系全部聚集在一起。从一般的常识来思考，身上穿着被视为机密技术的CR-Unit，并且在群众面前公然现身的举动根本就是不可能的事。

「是DEM那边的人吗……？即使如此，他们到底为什么要在这个时候现身……」

脑中闪过最坏可能性，琴里开口说道：

「难道……」

她再次确认地点。天宫广场，举办天央祭的大型展览馆的正上方。十香、四糸乃、八舞姊妹，以及美九。实际上有五位精灵聚集在此的空间。万一让DEM得知这项情报的话……

「呜……」

按照正常逻辑来说，这根本是愚蠢至极的揣测。要是在那种地方进行战斗，一定会有许多人因此丧命。就算被DEM掐住脖子，日本的陆上自卫队也不可能会允许这种事情发生。

但是，琴里想不出她们还会有什么其他目的，这也是不争的事实。

「司令，现在该怎么做呢？」

「……总不能放着不管吧。」

话虽如此，但是实际能采取的手段却相当有限。只要我方还待在天宫广场上空，就不能用主炮攻击她们。若是使用发射〈世界树之叶〉这种程度的攻击，也很难一举歼灭如此多数的敌人。

或许是察觉到琴里的想法，神无月静静地开口说道：

「如果可以的话，请派我迎战吧。」

「……没办法了。那就拜托——」

就在琴里开口说话的瞬间，舰桥内再次响起警报声。

「这一次又是什么事！」

「天宫广场上空出现另一个巨大反应！这……这是——」

就在船员表现出惊慌失措的同时，荧幕再次切换画面，播放出引起这波新反应的真实身分。

「什……难道……那是……」

看见那个身影，琴里不禁咽下一口口水。

◇

「什么！」

——正要扣下扳机的瞬间。就在前方天空突然绽放耀眼光芒的同时，全罩式耳机传来热源接近的警示声，洁西卡立即采取紧急回避的行动。

洁西卡在一秒之前所待之处，被一道惊人的魔力洪流贯穿。一架〈幻兽.邦德思基〉遭受波及，身体的上半部因此被吹飞。

目睹这股不合理的威力，洁西卡不禁刷白了脸。

虽然精密度比不上巫师，但是〈幻兽.邦德思基〉全身周围也会随时展开随意领域。

就算来不及强化防御，但是能把那道隐形屏障当成薄纸般一击射穿，理论上是不可能的事。「怎……怎么了！」

「前……前方出现高能量反应！」

「不是……精灵。那是生成魔力的反应！这……这难道是——」

「那个」，从前方的云层之中现身了。

——「那个」是足以用坦克或是堡垒来形容，外观奇形怪状的兵器。

它拥有两座犹如大树般的巨炮，是个体积相当庞大的金属物。其内侧装备有将接触到的所有东西切断之前，可

            能就会让它先行蒸发的高输出功率雷射光剑。后方则有收纳大量武器、造型粗犷的武器货柜。

而且在其中央，犹如镶嵌了一枚徽章般，可以看见一名巫师的身影。

——陆上自卫队巫师鸢一折纸上士。

「啊……」

不过，就算见到熟悉的面孔，洁西卡还是忍不住全身颤抖。

「怎么……可能，难道是……〈whiteLycoris〉……?」

她以惊讶的语气如此说道。

那个「怪物」的身影，洁西卡只有在自己的祖国看过一次。

如果想要单独一人消灭精灵，究竟需要多么坚强的战力呢——

那是以光说不练的情报部所计算出来的数值为基础，由憨直的开发部所制造出来的「最强缺陷机」。

由于测试员仅仅驾驶了三十分钟便彻底变成废人，所以这台机器便成为除了用来展示DEM力量、技术与幽默象征之外，别无他用的艺术品。

自己确实接收过这样的报告。

有位愚蠢至极的巫师擅自把分配给陆自的〈whiteLycoris〉驾驶出去，结果不旦没有杀死精灵，反而还遭到禁闭处分。

听到这件事情时，洁西卡当然笑了出声。因为那可是连DEM巫师都无法运用自如的装备。那个AST的疯丫头居然得意忘形地想要驾驶它,结果在什么都做不到的情况下立即抵达活动界限而丧失意识……自己一直是这么认为的。

但是——如果真是如此，那么现在飘浮在洁西卡眼前的究竟是——

「为什么……你能驾验〈Lycoris〉…………」

「……」

折纸没有回答，只是沉默不语地抬起头来。

同一时间，装备在左右边的两个巨大炮口转向洁西卡一行人。

「呜——改变目标！准备迎战！」

洁西卡发出尖锐的叫声，接着将枪口对准〈whiteLycoris〉。

不过，下一瞬间，折纸立即挥舞双手的光剑组合发射出雷射光刃，直接击中洁西卡手中的雷射加农炮。

「什……」

没有任何冲击力。没有激散出火花。不过，洁西卡立即因为感受到不对劲而皱起眉头。

右手……动弹不得。

仔细一看，自己的右手被雷射光绳束缚，使得行动受到了阻碍。

「这种……东西！」

洁西卡向大脑下达指令，将随意领域做局部强化。接着企图甩掉光绳——不过，此时折纸已经再度将魔力炮对准洁西卡。她慌慌张张地驱动飞行推进器逃离原地。但是这个动作晚了一秒，魔力光还是掠过了洁西卡的随意领域。

「你……你们在做什么！击落她呀！快一点！」

等到洁西卡大叫出声之后，原本愣在原地的部下们才终于回过神来。展开队形包围折纸，接连不断地发射出飞弹与雷射加农炮。

由于其中一发小型飞弹往下方偏离的缘故，从天宫广场的方向传来微小的爆炸声——不过反正那原本就是预定要炸出一个大洞的建筑物，因此谁都没有多加留意。为了打倒眼前的怪物，所有人都专心一志地发射出所有子弹。将折纸环抱在中央的巨大〈whiteLycoris〉立刻淹没在一片浓密湮雾之中。

「停止射击！」

在长达一百二十秒的集中火力射击之后，洁西卡高声呐喊。部下与〈幻兽.邦德思基〉停止射击。

这是倾注所有最新型对抗精灵兵装的全方位同时射击。就算对手是那个〈whiteLycoris〉也无法全身而退。不过——

「什…………」

「这……这是……！」

耳边传来部下们惊慌失措的声音。洁西卡皱着眉用手按住全罩式耳麦。

「怎么了！」

「身体周围被施加了不属于我的随意领域——无……无法动弹！」

「你说什么……？」

洁西卡说完这句话的瞬间，原本蟠踞在眼前的白烟卷成漩涡往周围散开。

在那之中，出现将后部的武器货柜全部展开，展现出好几百个对抗精灵弹头的折纸身影。

「……！回避！」

即使放声大叫也已经为时已晚。大量飞弹从武器货柜中被发射出来，朝着被限制住行动的巫师与〈幻兽．邦德思基〉飞过去。

喷射白烟并且发射出无数发弹头的身影……

——看起来就像是艇与I似的。

「呜啊……！」

「队……队长……!」

从搭载在全罩式耳麦上的通讯器传来部下的哀号声。数名队员与〈幻兽.邦德思基〉被刚刚的攻击所击落，身上装备冒出白烟之后往地面坠落。

洁西卡瞄了一眼投射在视网膜的感应器。看来，他们似乎并未失去生命反应，但是应该不可能再回归战斗岗位了。

刚刚的炮击几乎击落了近半数的人员。洁西卡用力哂舌后，在脑内传达指令，开启新的通讯回路。

「——紧急事态！请求支援！」

不过，经过一会儿才回传的通讯，却是令人难以置信的内容。

「……啊……这个回路现在无法使用。根据长官的命令，日下部燎子无法前往战斗现场。请重新确认之后再进行通讯。」

说出这些话的人很明显的就是燎子。

「这种时候你还在开玩笑！你的部下正在这里大开杀戒喔！」

不过，燎子只是重复相同的话，根本不打算理踩洁西卡。

「……原来是你指使的。给我记着，我会找你算帐的！」

洁西卡以怨恨的语气如此说道，接着关闭与燎子的通讯回路，开启另一个频道。

虽然不太想使用这个方法——但是也别无选择了。总比以作战失败收场的结果还要好。

「这里是亚德普斯3号！Emergency!请求紧急支援！」

洁西卡一边躲避迎面而来的飞弹，一边以尖锐声音大喊道。

DEM企业日本分公司。恐怕是朝向艾萨克.威斯考特目前的可能所在地点大喊道。

◇

听见从舞台方向传来的欢呼声之后，就像是与之呼应似地，心脏噗通噗通跳个不停。

「……咕噜。」

咽下口水湿润因为紧张而变得干涸的喉咙。，顺便做了一个深呼吸。但是，心跳速度却完全没有驱缓的迹象。不过这也没办法，因为士道如今正处于在舞台侧边等待上场的状态。

顺带一提，乐团成员们现在所穿的衣服，是与刚刚相同的女仆装。

其实本来有准备上台表演专用的衣服，但是亚衣、麻衣、美衣在持有那些衣服的状态下退出战线，于是就没有耶俱矢与夕弦她们可穿的舞台装。不过，就在这个时候，士道突然发现大家都穿着相同款式的衣服。

「嗯……应该勉勉强强能算是舞台装……吧？」

前一所学校完成爵士演奏之后，所有成员一起敬礼。于是，现场再次响起掌声。

士道往后方瞄了一眼，脸上完全看不见一丝丝紧张感的十香、耶俱矢与夕弦三个人正站在那里。

「你们看，耶俱矢、夕弦！我负责演奏这个乐器！」

「哦哦，原来十香的乐器是能发出清廉之音的铃环吗？」

「同意。非常适合你。这句话并非嘲笑。」

即使到了上一组表演者已经下台，而工作人员也开始架设爵士鼓的这个时刻，她们依旧是一派轻松。士道不禁有点羡慕精灵拥有如钢铁般坚强的意志。

就在此时，右耳的耳麦突然传来听似警铃的声音。

「琴里？发生什么事了？」

士道提出疑问。在经过一瞬间不自然的沉默之后，琴里回答道：

「……没事，士道只要集中精神在舞台上就好了。」

「我……我知道啦！」

顺带一提，现在士道的右耳戴着〈拉塔托斯克〉的耳麦，左耳则是戴着听取音乐专用的耳机。那是为了避免受到欢呼声的干扰而听不见音乐的必要装备。不过由于双耳都被耳机堵住的关系，士道变得有些听不清楚来自外界的声音。

「真的吗？你看起来很紧张耶。」

「就算你这么说……我也没有办法呀。这也不是我能控制的。」

「教你一个舒缓紧张感的好方法吧？」

「啊？.」

「在手心写三次『幼女』，然后大口吞下去。」

「一般不是写『人』吗！」

「这跟写『人』的意思没有什么差别吧。士道也觉得这个方法比较好吧？」

「不要说出这种会让人误解的话啦！」

「哎呀，不满意吗？……那么你也可以写『妹妹』哟。」

「啊……？为什么？」

「……哼，没有为什么。」

不知为何，琴里不悦地哼了一声。

就在此时，舞台侧边的工作人员向士道他们打出信号。看来会场的准备工作已经完成。架设在舞台上的扩音器传来广播声。

「——接下来是，自愿参赛的都立来禅高中所带来的乐团演奏。」

「啪啪啪啪！」会场响起呼应这段话的掌声。

「好……好了，上台吧！」

说完后，士道迈步向前。十香、耶俱矢、夕弦也紧跟在后。

接下来，他们从昏暗的舞台侧边走到被聚光灯照射的舞台上——

「……！」

士道不禁屏住呼吸。

之前观看了美九的舞台演出，刚刚则是待在舞台侧边窥探观众席——与这两者截然不同的感觉，覆盖士道全身。

昏暗会场中唯一盈满光线的舞台。座无虚席的观众。目不转睛地注视自己的视线。

这些因素合而为一之后，形成一股重力箝制住士道的手脚。

「……原来如此。这还真是……不得了的景象呐。」

士道舔舔嘴唇，尝到一丝咸味。

已经进行过无数次彩排。为了避免怯场，也曾将〈拉塔托斯克〉全体人员集合在一起，让士道在他们面前演唱。

但是———不一样。两者之间存在着明显的差异。

正式表演的气氛、正式表演的紧张感，这股压迫感毫不留情地凌迟着士道的精神。

——不过……

「……哈哈。」

士道轻轻笑出声。

的确，这是自己有生以来初次站上大舞台。

但是这种不曾体验过的感觉，士道却早已了若指掌。

那是与十香、四糸乃、狂三、琴里、八舞姊妹……

与精灵们对峙的，感觉。

只要选错一个选项就有可能会丢掉性命，随时随地处于极限状态的约会。在重复过许多次之后，士道的心脏也在不知不觉间被锻炼得更加坚强。

士道拿着吉他站到舞台中央的麦克风架前方，接着看向左右后方。

右边是十香、左边是夕弦、后方则是耶俱矢。全体人员就定位之后，点了点头回应士道的视线。

顺带一提，十香与夕弦前方也架设有麦克风架。因为歌曲中还有和声与合唱的部分，为了制造假象所以才会特地准备麦克风架。
"> 本章未完

            />
在完成调音的动作之后，士道一行人再次交换视线并且互相点头。

「呵呵……很好，那么开始演奏通往冥府的死亡旋律吧！」

耶俱矢在发表这种危险发言的同时，喀、喀地敲响鼓棒。

配合鼓棒声响起，士道开始弹奏吉他。同一时间，左方传来夕弦以精湛技巧弹奏出来的贝斯声，右方则是十香的铃鼓声。

轻快的伴奏。虽然歌声是由专业歌手演唱，但是这段演奏却是士道他们亲自弹奏出来的。

一旦开始演奏，接下来就是发挥练习的成果。吉他拨片在琴弦上狂舞奔驰，随心所欲地演奏出曲子。原本充斥全身的紧张感，渐渐转变为兴奋感。

不过——此时却出现了异常情况。

「……咦？」

演奏途中，士道皱起眉头。

前奏已经结束——但是歌声却没有被播放出来。

就在士道察觉到这件事的同时，耳麦突然传来琴里着急的声音。

「士道！紧急状况！天宫广场的电路配线遭到不明攻击而造成部分毁损，所以无法使用原先准备好的音源了！」

「什……那……那么现在该……」

「只能唱现场了！我现在立刻开启麦克风！」

「啊……那……那种事，就算你突然这么跟我说——」

麦克风在下一瞬间响起剌耳回音，士道因此停止说话。如果继续与琴里对话的话，士道的声音就会被麦克风接收并且响彻整个会场。

但是就在一片混乱之际，演奏仍然继续进行着。

幸运的是经过反覆练习的士道的手指，并没有因为脑中的混乱而停下来。但是士道却因为情况发生得太突然而唱不出歌词来。

一开始跟随士道一行人打着拍子的部分观众，似乎已经开始察觉到不对劲。位于舞台前方的观众们纷纷歪着头露出困惑表情。

「啊——」

完全无法与之前比拟的异常紧张感束缚士道的全身。牙齿开始打颤、双脚开始颤抖、视线开始渐渐模糊。

干脆直接昏倒吧？这个想法在脑海中一闪而过。自己也发觉那是一个危险的念头。面对突如其来的意外，脑中想的并不是如何拯救这首歌曲，而是利用其他要素毁掉这场表演。这种负面思考开始侵蚀士道的头脑。

这就和因为没有完成作业所以祈祷陨石坠落到学校里的小学生没什么两样。没有建设性与发展性，冀望一击逆转局势的毁灭性思考。

不行、不可以啊。士道在脑海中对自己如此说道。如果在这里停止演奏，就绝对不可能打败美九了。

不过，这个想法却促使士道的焦躁感越发剧烈，记忆也变得更加模糊。无法唱歌、不能出声，连呼吸也变得越来越急促。

「呜……啊……」

就在——这个时候。

「……」

可以听见……

——不知从何处，传来的……歌声。

「咦……？」

一——瞬间，还以为是电路配线已经恢复正常，然后播放出原先准备好的歌声——不过事实并非如此。

因为那与记忆中的歌声相比，是完全截然不同的声音。正确来说，这个声音——

士道没有转动脖子，仅仅移动视线。然后……

「十……香？」

士道以麦克风接收不到的微弱音量呼唤那个名字。

没错。站在士道右手边的十香一边按照节拍挥动手中的铃鼓一边开口唱着歌。

而且更加令人惊讶的是——她的歌声……

「好！厉害。」

已经到达几乎要使人听到入迷的程度，唱得非常好。

不，正确来说，用「唱得好」来形容她的歌声其实并不贴切。因为……她并没有完全按照旋律来唱歌，很多地方都是自己即兴发挥。不仅如此，有时候还会唱错歌词。

但是，该怎么说呢？她声音的音色、歌声，都能神奇地挑起听众的兴奋情绪。

「……」

就在此时，注视十香表情的士道，不自觉地瞪大眼睛。

登上大舞台的气势、对于美九的敌意、身负重任的义务感，从十香的表情完全感受不到这些东西。

只是，单纯的快乐。

十香表现出对于能与士道他们一起演奏这件事情感到相当高兴的样子，在「音」符之中尽情享「乐」。

——不对。士道轻轻摇头。

必须弹奏得相当出色才行、必须赢过美九才行。在强迫自己持续地练习的情况下，士道一直没有意识到这一点……那就是十香在练习时，一直都是这种表情。

那段歌词应该不是十香刻意背下来的。而是在聆听士道、折纸唱歌的时候，不知不觉记下来的吧。

「……哈、哈、哈。」

士道自然而然地笑出声来。

直到刚刚为止都还缠绕在双手双脚的沉重压力，像是骗人似地消失不见了。手指以连自己都难以置信的速度轻快移动着。

意识到这一点的瞬间，士道拨弹出至今为止最强而有力的琴声。

并非想要表演国中时期苦心钻研的「华丽技巧」，也不是自己的摇滚之魂突然觉醒。

——像这种照本宣科的演奏方式，根本配不上十香的歌声！

士道只是单纯的，这么想而已。

现在的曲调恐怕已经变得乱七八糟了吧。这也难怪。如果能以这种半吊子的演奏技巧创作出完美即兴表演的话，士道明天就能递出退学申请转战演艺圈了。

不过，现在的情况……

现在的情况不一样。

因为，士道现在并非单独一人……！

察觉到士道脱稿演出，耶俱矢与夕弦立刻完美地配合士道那乱七八糟的演奏。然后，似乎是发现曲风的变化，十香往士道的方向瞄了一眼，脸上绽放出耀眼动人的笑容。

「……！」

瞬间——「噗通！」心脏重重跳了一下。

不是刚刚那种令人讨厌的紧张感所引起的。而是其他因素——

不过，士道现在并没有多余的脑容量可以去思考这件事情。

歌曲的第一段落结束，进入伴奏。

此时，士道的心中悄悄萌生一个欲望。

一个很单纯的愿望。

——想要和，十香一起唱歌。

在这个舞台上，与十香一起唱歌！

士道并非无可救药的音痴，但也不是名歌唱好手。至少，是被琴里嫌弃过「这样无法打败美九」而被舍弃的歌唱实力。

但是，即使如此，士道还是顺从了突然在心中萌芽的欲望。

当第二段落开始的同时，士道配合着十香开始唱起歌来。

「……！」

十香在继续唱歌的同时，惊讶地看向士道。

不过，瞬间过后，十香露出比刚刚更加愉悦的表情唱起歌来。

而士道也像是不想落后于十香一般，尽全力唱着歌。刚刚一直想不起来的歌词，现在却能下意识地用嘴唇编织出来。

在唱歌的这段期间里，士道将与美九之间的比赛完全抛诸脑后。

任凭一个简单的感情支配整个大脑。

好快乐！

——好快乐！

……好快乐！

……等到回过神的时候，曲子已经表演结束。

肩膀摇晃了一下。士道发现自己汗如雨下，全身像是跳进游泳池般湿淋淋的。

「士道！」

十香露出令人目眩神迷的笑容跑过来。

「手！」

「哦……哦哦！」

就在士道听从指示举起手的时候，十香的手「啪！」的一声拍向自己的掌心。

这一瞬间——

士道的耳朵，听见连耳麦与耳机都隔绝不了的拍手声与震耳欲聋的欢呼声。







            

第六卷 百合美九  第五章 蓝色闪光「巫师，六……哦，五台……」

细数被投射在视网膜上的感应器的反应数量，折纸轻声呢喃道。

目标，还剩下十一台。大约击落了原本数量的三分之二。

「……」

在视线角落捕捉到刚刚击落的机器人残骸坠落地面的画面之后，折纸呼出一口气。

细长身体、厚重手腕、与人类关节方向相反的脚部、犹如全罩式安全帽的光滑头部，以及装备在身上重要部位的CR-Unit等等。

折纸确定自己看过那些拥有人偶外型的机械。

两个月前，前往或美岛的教育旅行。折纸打算外出寻找在暴风雨中迟迟未归的士道，而在当时挡住折纸去路的，就是和它们同机种的机器人。

在看见那些人偶——〈幻兽．邦德思基〉与DEM巫师一起出现时，折纸感到相当讶异。但是现在反倒成了折纸想通来龙去脉的重要因素。

这些机器人能够使用理应只有与人脑连接后才能启动的显现装置——曾经因为这种异常高超的技术水准而产生怀疑，如今事实也证明那应该就是DEM公司的产物。

如此一来，折纸终于知道这些人偶在教育旅行目的地现身的理由，也明白为何将它们的存在向上级报告却没有提出任和检讨方案的原因了。

「……我不会……让你们碰士道一根汗毛。」

折纸用力咬紧牙齿，在脑内下达指令。

瞄准锁定视线中的巫师与人偶，限定展开定点随意领域。虽然同时展开十个以上的随意领域会降低精准度，不过还是有可能在瞬间让敌人动弹不得。迅速展开五号到八号货柜，朝目标发射飞弹。

所有巫师皆从束缚中挣脱出来，在千钧一发之际避开攻击。不过有两台〈幻兽.邦德思基〉分别被击中头部与身体之后往下方坠落。

「可恶、可恶，你到底是怎样呀！」

理所当然的，洁西卡以及所有残留在现场的DEM巫师们开始瞄准折纸，发射雷射加农炮与飞弹。

不过，折纸并没有好心到再一次承受全部的攻击。启动搭载在武器货柜下方的高输出功率飞行推进器，以完全看不出是〈whiteLycoris〉这种巨型机体该有的速度在天空中快速飞行。

对于来不及躲避的攻击，折纸则是在预定的飞行路径上展开定点随意领域，或是在一瞬间强化中弹部位的随意领域来防御攻击。

折纸在赤手空拳的情况下，根本不是〈幻兽.邦德思基〉的对手。但是当她装备上〈whiteLycoris〉之后，情况又另当别论。

能操控显现装置的无人兵器。那确实是个令人吃惊的重大威胁，但是单纯的战斗能力却远远不及人类巫师——这是折纸对于它们的评价。精密驱动能力与操控显现装置的技术等方面，完全比不上人类巫师们。对于现在独自一人就拥有媲美一个中队规模火力的折纸而言，反倒成了最好的标靶。

「射击！射击！」

巫师们似乎没有吃足苦头，继续发动天罗地网的攻击。几乎要掩盖整个视线的大量弹药，朝折纸逼近而来。

无法完全躲避如此大量的攻击。折纸在瞬间做出判断之后，强化包覆在身体周围的随意领域防性。这波攻击的威力并不强。如果只是这种程度，不管承受多少次攻击——

「……！」

就在如此思考的瞬间，折纸的视线突然摇晃了一下。

随意领域在瞬间崩解，好几发弹药击中〈whiteLycoris〉的装甲产生爆炸。剧烈冲击强烈晃动折纸的头部，一股轻微的呕吐感袭向折纸。

「呜——」

折纸的表情微微扭曲，驱动飞行推进器暂时逃离现场。最后飞到一个可以将残留在现场的巫师们尽收眼底的位置之后停下来，调整呼吸。

「……嗯？」

洁西卡直盯着折纸，对她表现出来的举动表示困惑，挑了一下眉。

「啊——哈哈。哈哈哈哈哈！是吗，原来是这样呀！」

直到刚刚为止还铁青着一张脸的洁西卡，突然愉悦地大笑出声，用手指向折纸。

「优秀的巫师小姐，看来你已经抵达极限了呀。」

听见洁西卡的话以后，折纸半眯起眼睛。就在此时，嘴角突然产生一阵黏滑触感。

眼神紧盯着敌人不放，伸手擦拭。接下来，折纸发现自己的手心沾有血迹。自己似乎是流鼻血了。

原本以为是刚才的冲击所造成的伤害……但是折纸猜错了。

「这……是……」

被紧接而来的强烈头痛与晕眩感侵袭的同时，折纸低声呻吟。

这种感觉以前也曾经体验过——已经到达活动界限了。

「呼……哈哈哈！好可惜呀，真的是好可惜呀。不过如此一来，代表胜负已定了。」

就在洁西卡微笑的同时，她背后的天空中突然出现好几个影子。是〈幻兽.邦德思基〉。机身完全看不见任何损伤。看来，这些机器人并不是折纸先前所击落的，而是不知从何处被送过来增援的新机体。

察觉到这一点之后，洁西卡的脸上浮现胜券在握的笑容。

「哼，看来情势逆转了喔。你刚刚还真是嚣张呀——别以为我会轻易放过你。」

「……呜！」

身处头痛欲裂、视线渐渐变得模糊不清的状况之中，折纸用力咬紧了牙关。

◇

第一天的表演者们群聚在天宫广场中央舞台上。

每个人皆露出紧张神情、屏住呼吸，静静等待主持人出声说话。

不过这也难怪。因为现在来到了所有表演结束、完成投票，即将发表得奖学校的关键时刻。

「舞台部门第三名——仙城大学附属高中！」

主持人的声音透过扩音器念出校名的瞬间，四周响起欢呼声与拍手声，站在舞台上的仙城附中的表演者们也发出欣喜叫声。

他们是出场顺序被排在士道一行人之前，表演爵士音乐的团体。士道也啪啪鼓掌致贺。既然被票选为第三名，代表他们的演出应该相当出色吧。士道的感想如此暧昧不清的理由其实相当简单……虽然他待在舞台侧边这个距离表演者最近的位置聆听演奏，但是因为当时过于紧张，所以几乎没有留下任何印象。

「第二名！」

接下来，像是要抑止欢呼声似地，广播声再次响彻会场。

事实上，接下来要发表的结果才是观众们真正所关注的。原本充满拍手声、欢呼声以及口哨声的会场，立刻变得一片寂静。

大家的脑海里，一定都浮现出两所学校的名字。

会是常胜军龙胆寺的现任偶像——诱宵美九所展现的精彩演出？

还是在最后的最后，由来禅高中上演的奇迹演出？

不知是不是感受到精灵独有的灵气的缘故。无论是谁，都能看出这两个表演明显不同于其他表演。

连主持人也表现出几分紧张情绪，停顿了一会儿，吸了一口气继续说道：

「——以些微之差落败的来禅高中！」

「……！」

在扩音器播放出这个名字，设置在舞台上的大型荧幕显示出结果的那个瞬间，士道忽然感受到时间停止流转的错觉。

处于晚了一秒才响起的拍手声、欢呼声，与些微议论纷纷的声音之中，士道瞪大了眼睛。然后，美九那嘴角上扬的表情，映入眼帘。

不过这也是理所当然的。因为士道一行人获得第一名的话，也就代表了——

「然后，荣获舞台部门冠军的是……！」

在广播声响彻会场的同时，「喀！」聚光灯一齐照在美九身上。

「果然实力坚强！王者龙胆寺女子学院！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！」

盛大的欢呼声让会场内的空气剧烈荡漾。

「士……士道……」

就在士道精神恍惚之际，十香一边看着荧幕上显现出来的名次顺序一边开口说话。她的脸上布满不安的神情，指尖微微颤抖。

「我……我们输了……吗……？因……因为……我唱歌的缘故……」

「不，不是的！这不是十香的错！」

即使士道拚命摇头，十香脸上那泫然欲泣的表情仍旧没有消失。仿佛是完全听不见士道所说的话一般。

「呵呵、呵呵呵呵……」

十香发出软弱声音之后，背后突然传来美九意味深长的笑声。

「美九……」

「你看吧，我说得没错吧？你就是太相信自己的同伴了，所以才会落得这样的下场～」

将仍然持续说话的主持人的广播声当作背景音乐，美九满脸微笑地往这里靠过来。

接下来，走到士道面前的美九轻轻抬起士道的下巴。

「无论如何，约定就是约定～士织同学，以及被士织同学封印灵力的五名精灵，从今天开始就是我的人了。」

「呜——」

「呵呵呵～不要那么害怕嘛，我会好好疼爱你们的——」

就在此时……

美九的话才说到一半，主持人突然用从开场以来最大的音量呐喊道：

「——因此！天央祭第一天的总冠军便是来禅高中……」

「……咦？」

美九惊讶地瞪大眼睛。

士道一行人也做出相同的反应。老实说，他们刚刚根本没有仔细聆听主持人的解说。

仿佛是在回答士道他们的疑惑一般，主持人继续说道：

「居然出现如此出人意外的结果。龙胆寺虽然在舞台部门以他人望尘莫及的压倒性表演夺得第一名，但是今年在展示部门与贩卖部门的表现却不尽理想呐。」

「咦……？咦……？」

美九满脸疑惑地左右晃动脑袋。

「因此获得舞台部门第二名的来禅才能趁机超前。尤其是贩卖部门的女仆咖啡店获得了相当惊人的票数！虽然在审查阶段时曾经引起争议，不过执行委员的努力还是奏效了！」

「哈、哈……」

士道无力地笑出声。

没想到亚衣、麻衣、美衣会在这种场合帮上忙。

「士道！」

十香的表情在瞬间改变之后飞扑过来。接下来，耶俱矢与夕弦也立即从左右两边抱住自己的脖子。士道马上处于不得了的状态之中。

「呵呵呵！那是当然呀！只要吾等出马，这种事可说是轻而易举！」

「同意。耶俱矢说得没错。夕弦两人是所向无敌的。」

就在一片混乱之际，士道才终于实际感受到……

……赢了。

赢了'赢了！

打败美九，打败龙胆寺了！

「——那么，现在开始举行颁奖典礼。请各校代表出列。」

主持人说完这句话之后，催促三组表演者走到前面来。

不过——

「……别开玩笑了。这……这算什么呀——」

美九颤抖的声音从背后传来。

「这样不是很奇怪吗……？我怎么可能会输呢……」

「那……那个……诱宵同学？」

无视主持人

            的呼唤，美九踏着摇摇晃晃的步伐往前走。

「我可是——诱宵美九耶。我……我……！」

「……美九。」

士道将手搁在胸前抑止因为兴奋而剧烈跳动的心脏，以平静的声音开口呼唤，然后往美九身边走过去。

此时，美九的身体颤抖了一下。

「不要……我……我获胜了呀……我明明获胜了！是那些人……是那些人不好好做！」

「……话不能这么说，龙胆寺的学生们一定也尽了全力。」

「我……我不管！我才不管呢！我……我明明获胜了……！」

「啊……」

听见美九的话，士道有点难为情地搔了搔脸颊。

然后，即使自己都觉得有些做作，不过士道还是开口说道：

「该怎么说呢……这一切……都是托同伴们的福。」

「……同……伴……」

美九以怨恨的语气低声呢喃，并且露出苦涩的表情。士道用力点头。

「没错。在唱歌方面，我们确实比不过你……但是，女仆咖啡店以及用心准备展览的学生们却弥补了我们的缺点。」

「你……你在说什么呀……别开玩笑了……同伴……？哈哈，人类这种生物，怎么可能派得上用场……」

「不过，就算是人类，只要靠着羁绊连系在一起，就能胜过你。」

美九哑口无言。士道继续说道：

「呐，人类……其实很有意思吧？所以，美九你也——」

「……你吧。」

「咦？」

听不清楚美九的话，士道反问道。

「同伴？羁绊……？我来好好告诉你吧。那种东西，在我面前根本毫无用武之地……！」接下来，美九倏地抬起原本低着的头，大大张开双手。

「——〈破军歌姬〉！」

就在美九发出响彻会场整个区域的尖叫声之后，下一瞬间，美九脚下的空间突然产生往外扩散的放射状波纹。

像是在呼应美久的声音一般，从那个波纹的中心部位，有个看似巨大金属块的东西浮现在舞台上。

数根银色的细长圆筒连结着笨重本体，呈现奇特形状。它的外观看起来就像是设置在教堂内的巨大管风琴。

观众们似乎也察觉到这并非表演节目。周围开始响起喊叫声。

不过，美九却完全不理会这些骚动，伸出右手从左往右一挥。于是，在她用手画过的轨迹上，浮现隐约绽放光芒的光带。

不，称它为「光带」似乎有点不太恰当。因为有好几条像是要包围美九身体一般画出曲线的细线条也迅速延伸，最后构成犹如钢琴或管风琴的琴键键盘的形状。

不明白美九招唤这个天使的用意为何。但是不难想像美九应该会利用天使对目前待在现场的人们造成毁灭性的伤害。

「美九！等等！请听我说！我——」

「歌唱吧，咏唱吧，讴歌吧——〈破军歌姬〉！」

但是美九完全不理会士道的解释，展开双手手指敲击围绕在自己身边的光之键盘。

……——嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——！

瞬间，耸立在美九后方的巨大天使开始发出惊人巨响。

声音在规则相连的银色圆筒中重重回响，接着扩散到周围。整个会场的空气剧烈震动着，甚至连整个身体也随之震动。

「呜……！啊…………」

下意识地，捣住耳朵。

不过，士道并非无法忍受那个巨响所以才采取这个举动。

而是因为透过空气敲击在士道鼓膜上的声音，像是要侵蚀士道大脑核心般渗入体内——没错，简直就像是将美九的「请求」强化好几倍之后的感觉。

经过十几秒之后，如同暴风般在会场内肆意奔驰的〈破军歌姬〉的声音渐渐转弱，最后完全消失不见。

士道战战兢兢地，松开捣住耳朵的手。除了耳朵还在轻微耳鸣之外，身体在其他方面没有出现任何变化。

不过，士道还是马上察觉到异常。

因为就算耳鸣的现象消失，士道还是没听见从周围传来的任何声音。

会场里明明聚集了那么多人，却连一丝丝吵杂声与脚步声都没有。

难道是被刚刚的攻击夺走听力了吗……？这个忧虑浮现在士道的脑海里。毕竟精灵所拥有的天使可是一种「具有形体的奇迹」。所以即使真的发生这种事情也不足为奇。

「什……」

不过，事实并非如此。在耳朵清清楚楚听见自己发出的惊慌声音的同时，士道环顾四周。

一片相当异常的景色映入眼帘，士道不自觉地倒吸一口气。

会场里仍然聚集着好几千名观众。

话虽如此，但是那些观众却毫无例外地一齐立正站好，身体一动也不动，面无表情地凝视着舞台上方。

「这……这是……」

就算是经过严格训练的军队也无法达到这个标准。简直就像是不小心闯进假人模特儿的制作工厂似的。

「美九，你……难道……！」

士道大声喊叫并且看向美九。

「呵……呵呵……呵，你说……同伴吗？真是美丽呀，多么美妙呀！」

美九像个坏掉的人偶般放声大笑。

「——轻而易举，就能加以破坏。」

说完后，美九再次弹奏光之键盘。像是在呼应那个声音，观众们倏地做出稍息的姿势。

「呵呵、呵呵呵，如此一来，你的同伴们全～部都变成我的人了哟。呐，士织同学，你所说的羁绊那种东西，我只需要一根手指就能随心所欲地操控了哟。」

「呜……」

看见士道的脸上浮现痛苦的表情，美九露出愉悦的笑容，用手指敲击琴键。

接下来，站在舞台上的表演者们绕到士道背后，用力按住士道的双臂。

「什……你们，放开我！」

即使拚命挣扎，表演者们还是不为所动。

心满意足地眺望这一幕，美九推开光之键盘，悠然地往士道的方向走过来。

「胜负与约定都已经无关紧要了。重要的是，这个世界必须绕着我旋转才行。」

美九一边说话一边露出妖艳笑容，将手放到士道的身上……不停来回游走。

「噫…………」

「呵呵，士织同学还有精灵们，全部都是我的——」

就在此时……

一边热情说话，边抚摸士道身体的美九，在触摸到士道下腹部时突然停止动作。

「……嗯？……嗯嗯……」

接下来，美九歪着头从原地往后退了一步，然后将刚刚抚摸士道身体的手掌不断地张开、握起来。

「刚刚的触感……讨……讨厌，难道是……」

美九困惑地皱起眉头，接着再次弹了一个响指。

「给……给我确定清楚！」

于是，两名站在舞台上的学生重新出现在士道的两侧，面无表情地用力掀起女仆装的裙子。穿在裙子里、毫无魅力可言的短裤因此暴露在大家眼前。

「呜啊……！你……你们想干什么……！」

士道不禁涨红了脸大叫出声。然而事情还没有结束。此时又有一名女学生走了过来，这一次则是将士道穿在身上的短裤连同内裤一起脱了下来。

「呀啊啊啊啊啊！」

士道发出惨叫声不断扭动手脚，于是按住他的学生们才终于松开手。士道慌慌张张地将内裤、短裤以及裙子恢复到原来的位置。

不过……根本没有时间让士道喘口气。

因为不知何时从士道身边逃离、站得远远的美九，露出仿佛面临世界末日的表情，将颤抖的手指以及因为恐惧而瞪大的眼睛投向士道。

「士……士士士士织……同学，你是……男……男男男男男男男……生……！」

美九的眼睛不断转动，脸色变得一片苍白。

「美……美九！冷静一点！我——」

士道为了让安抚美九而提高音量说话——但却为时已晚。

「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

美九放声尖叫，飘浮在天空中的光之键盘立刻飞回美九身边。美九又开始演奏了。

不过，士道已经没有闲情逸致去欣赏那首曲子。

在美九开始演奏的瞬间，留在舞台上的表演者和主持人以及会场内的所有观众，都不约而同地往士道的方向跑过来。

「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「好了，我会让你后悔的！后悔你曾经欺骗过我……！」

在怒吼声与脚步声中，传来美九的声音。

「呜……！」

士道皱着眉握紧拳头。无处可逃。数秒之后，士道将会被观众所形成的人海所淹没。

既然如此——只剩下唯一一个选择了。

「可恶……！」

士道下定决心之后，朝着前方——也就是美九所在的方向跑过去。

没错。去攻击操控着大家的美九。虽然成功的机率很低，但是只剩下这个方法了。

——不过……

「什……！」

士道发出狼狈的叫声。因为就在士道逼近美九面前的瞬间，周围的温度突然急速下降。同一时间，出现一道像是要隔开士道与美九的冰墙，阻止士道继续前进。

「这个……难道是！」

士道惊讶地瞪大眼睛。接下来，从后方传来耳熟的声音。

「嗯～呵呵，真～是好险呐～你怎么可以做这种事呢？」

「我……我会……保护姊姊大人。」

往声音传来的方向看过去。出现在眼前的是以含糊不清声音说话的巨大兔子人偶，以及紧靠在人偶背上，限定解除灵装的四糸乃的身影。

「四糸乃！你……为什么会——」

话才说到一半，士道突然恍然大悟。四糸乃刚刚说出口的称呼……「姊姊大人」。那和身为美九粉丝的龙胆寺学生们，以及被美九「请求」的亚衣所说的话一模一样。

「难道……你……」

最坏的揣测掠过士道脑海。

就在下一瞬间，一阵剧烈的暴风气流席卷整个会场，狂暴地吹袭士道的身体。

「呜……！」

这个突发状况，让士道不禁跌坐在地上。

与此同时，上方突然响起目中无人的笑声。

「呵呵……真是愚蠢。居然敢反抗吾等姊姊大人，证明你是个缺乏智慧的人类。」

「肯定。这是个轻率而无谋的行动。夕弦不会让你碰姊姊大人一根汗毛。」

说话的同时，耶俱矢与夕弦轻巧地飞舞在空中，最后停在美九的上空处。

双方都穿着限定显现出来的灵装拘束衣。耶俱矢手持巨大的长矛.，夕弦则是拿着看似灵摆的武器。

「连……连你们都……！」

士道以绝望的心境低声细语。看来，美九的天使所释放出来的「声音」，连被封印灵力的精灵们都能支配。
"> 本章未完

            />
「呵……呵呵，啊哈哈哈……！这是什么啊！」

突然传来美九的笑声。

「你好坏呀，士织同学。原来会场就有这么多名精灵！而且都是我喜欢的类型！啊啊……好棒呀，真是太好了！」

说完后，美九以滑稽的姿势扭动身体。

「好了……如此一来，你已经没有利用价值了。我还是快点把你解决掉，然后和精灵们一起玩耍吧……好，动手吧！」

美九更加用力地弹奏光之键盘。接下来，四糸乃与八舞姊妹以满怀敌意的眼神投向士道。

而且，情况也在此时变得更加恶劣。

因为与四糸乃她们一样限定解除灵装的十香，慢慢的……从表演者的人群之中走了出来。

「难……难道，连十香都……骗人的吧……？住手——」

完全不理会士道的话，四糸乃释放冰冷气流，八舞姊妹也放出强烈风压。

「呜……呜哇啊啊啊啊啊！」

士道弯下身体，准备接受这波冲击。

不过——紧接着袭向士道身体的，却不是剌骨的冷气与几乎要摧毁一切的风压，而是一股奇异的飘浮感。

「——咦？」

士道发出错愕的声音之后，他的视野也从舞台上转移到架设在天花板边缘的猫道上。

「士道，到底发生什么事了……？」

听见了耳熟的声音。定眼一看，出声的人正是限定显现出灵装的十香。看来，十香似乎赶在士道被观众所形成的人海所淹没之前，抱起士道往后飞行并且退避到天花板附近。

……正确来说，十香现在正不费吹灰之力地将士道抱在怀里。而且还是以俗称「公主抱」的姿势抱着士道。

「……」

士道虽然得救了，却因此陷入复杂心境之中。他的脸颊不禁抽搐了一下。

不过，现在不是计较这种小事的时候。当士道降落在猫道上后，立刻对十香说道：

「谢谢你救了我。不过，十香……你为什么都没有受影响呢？四糸乃她们都已经被美九操控了……」

「……嗯？」

士道说完，十香不知为何一脸疑惑地歪着头，接着说了一句「哦哦！」，像是想起某件事情般拍了拍手，然后将手伸向自己的耳朵。紧接着，「啵！」取下塞在耳里的耳机。十香似乎从表演的时候开始就一直戴着耳机。

「你……那是……」

「嗯，因为觉得只戴单耳的话会无法取得平衡，抓不到节拍。」

「……」

只是打个铃鼓而已，有需要装备得那么齐全吗？这个疑问瞬间浮现在脑海中，不过士道还是决定不把这个问题说出来。

「士道，所以……」

「没错……大家应该都受到美九操控了。」

听见士道的话，十香俯视站在舞台上的美九。

美九一脸气愤地瞪着逃到猫道的士道，然后改变手指在键盘上的弹奏方式，让〈破军歌姬〉的音色产生变化。

接下来，观众们一齐转过身，走进舞台侧边。他们恐怕是打算从后台爬上阶梯来到这个通道吧。甚至有一部分的人不知道在想什么，居然朝着士道所在的方向攀爬上会场的墙壁。

不过比起那些人，现在最棘手的还是四糸乃与八舞姊妹。三人仍然守护着美九并且对士道与十香投以锐利的视线。只要有她们在，根本无法接近美九。

「呜……」

士道愁眉苦脸地敲了敲耳麦。

士道明白这么做根本无法解决问题，也明白不能放任这种状况不管。但是，目前也只能暂时撤退了。毕竟现在的对手可是四名展现明确敌意的精灵。就算有十香在身边，也不可能会获胜。

请十香劈开会场的墙壁，逃到空中，然后再让〈佛拉克西纳斯〉接两人回舰上。这是目前能杀出重围的最好方法。

过了一会儿，从耳麦传来耳熟的声音。

「喂，有什么事吗？」

明明应该透过自动摄影机了解目前的危机才对，但是不知为何琴里的声音却听不出一丝丝紧张感。士道不禁皱起眉头。

「琴里吗……？现在的情况很糟糕。我们要逃到外头，所以赶快让〈佛拉克西纳斯〉接我们回舰上！」

「啥？」

然后，士道的疑虑在瞬间之后转换成更深沉的绝望。

「——你这是在说什么呀？像你这种忤逆『姊姊大人』的笨蛋家伙，应该直接在原地被碎尸万段哟。」

「琴……里……？」

士道只能错愕地呼唤妹妹的名字。

◇

「……这……究竟是……」

返回〈佛拉克西纳斯〉的令音在踏入舰桥的那一瞬间，就因为感受到异常气氛而皱起眉头。想要对美九在观看士道他们的舞台表演时的精神状态进行分析。令音接到这项联络之后，便将四糸乃托付给其他成员回到〈佛拉克西纳斯〉。在这段期间内并没有任何异状……看来在令音离开传送装置抵达舰桥的这段期间，似乎发生了什么事情。

「啊哈哈哈哈哈！笨蛋！居然敢欺骗美九姊姊大人，你以死谢罪也是应该的呀！死吧！快点去死吧！」

朝向主荧幕里明显陷入危机之中的士道，坐在舰长席上……不对，应该说是坐在四肢着地的神无月身上的琴里，一边放声大笑一边说出这段话。

其他船员也做出类似的反应，不是竖起中指就是将大拇指朝下，同时异口同声地咒骂士道。

「村……村雨分析官！」

在这些人之中，唯一显著惊慌失措的人只有〈诅咒娃娃〉椎崎。在看见令音的身影之后，表情在瞬间变得明朗，并且迅速跑了过来。

「请您帮帮忙！大家的样子都变得好奇怪……！」

「……到底发生什么事了？」

「不……不知道！当我在检测舞台声音的时候，大家就突然……」

「……嗯。」

令音低声嘟囔，然后看向主荧幕。

现在在画面上可以看见被逼到会场角落的士道与十香，还有在舞台上显现出天使的美九，以及看似听命于美九的观众、四糸乃与八舞姊妹的身影。

一定是美九动了什么手脚。必须尽快帮助士道他们脱离困境，否则事情将会一发不可收拾。

就在这一瞬间——

「……！」

「咦——？」

令音与椎崎同时皱起眉头。因为舰内突然响起刺耳的警铃声。

而且，这并不是在提示精灵处于不悦状态，也不是在通报有敌人接近的警铃声。而是——

「——并列驱动基础显现装置。开始填充魔力，准备发射收束魔力炮〈银槲之剑〉。目标——天宫广场中央舞台。」

从扩音器传来机械式的播报声。令音与椎崎再次同时看向对着控制台放声大笑的琴里，以及被琴里当成座椅而面露恍惚表情的神无月。

「司……司令！你在做什么……！」

椎崎慌慌张张地放声大叫。

不过，琴里却以让人看不出她刚刚启动了毁灭性程式的轻挑态度挥了挥手。

「啊哈哈，你在说什么呀，椎崎。那个地方充满了许多忤逆姊姊大人的愚昧人类喔！既然如此，干脆一口气将他们全部燃烧殆尽吧。」

「你在胡说什么呀……！也请副司令不要再继续扮演椅子，快点一起阻止司令呀！」

椎崎大叫道。但是神无月却在一瞬间板起脸孔。

「胡说八道的人是你吧。我可是好不容易才找到属于我的乌托邦！」

「你其实没有失去理智吧！」

不过，察觉到现在已经没有时间说废话的椎崎，往舰长席的方向跑过去，打算操作控制台。不过，椎崎却在此时被从左方飞奔出来的川越抓住，最后倒在地面上。

「好痛！川……川越先生！你在干什么，快点放开我！」

「那是我要问的吧，椎崎。你也是那些欺骗美九大人的其中一人吧？你也应该要一起反省才对吧？」

「你……你在说什么……」

椎崎以像是看见陌生人的眼神回看川越。不过川越只是不断露出恍惚笑容而已。

「……」

不能再这样继续下去。为了阻止琴里，令音也往前踏出一步。不过，不知何时绕到背后的箕轮突然用力抓住令音的双手，从背后按住令音的双臂。

「你要去哪里，村雨分析官～不行喔，我不会让你妨碍司令的。」

「……呜，虽然不清楚你们到底发生了什么事，但是快点恢复正常吧。」

「正常？啊哈哈哈哈，我很正常啊，完全正常。」

箕轮一边以明显没有对焦的眼神说话，一边露出疯狂笑容。

此时，琴里似乎也发现令音与椎崎被手下压制住了。往这里瞄了一眼之后，再次转身面向控制台。

扬起嘴角，竖起一根手指。

「——完成设定。接下来只要按下这个按键——砰！」

像是要表现爆炸情景似地展开双手，琴里大声叫道。这个天真无邪的举动，让椎崎的脸色变得铁青。

「骗……骗人……的吧？」

「啊哈哈，你在开什么玩笑呀，椎崎？我当然是认真的呀。」

以开玩笑的语气说完这句话，琴里倏地高高举起手。

「……呜！」

令音瞄了一眼背后的箕轮之后，再看向被按倒在地上的椎崎。

再这样下去，琴里真的会瞄准天宫广场发射〈佛拉克西纳斯〉的主炮。不过，话虽如此——就在令音陷入沉思的这一瞬间，突然有个声响传进耳里。

舰桥的门开启的声音、脚踩地面的脚步声，还有——

「呜咕……！」

被忽然现身的人影打了一拳而昏倒的琴里的声音。

用拳头攻击琴里腹部的人影，支撑住全身无力倒下来的琴里的身体，朝神无月的后脑杓踢了一脚让他丧失意识，最后露出一脸不耐烦的表情，用手搔着头说道：

「……真是的，这个鬼警铃声是什么东西？人家好不容易能休息一下，可不可以给本大小姐安静一点呢？」

以相当具有特色的说话方式，如此说道。

站在眼前的，是一名少女。

年纪和琴里差不多。绑成一束马尾的发型，与左眼下方的哭痣为其特征。而且面貌长得和男扮女装的士道非常相像。

崇宫真那——身兼AST少尉与DEM派遣社员的身分。同时也是……自称是士道亲妹妹的少女。

「……那个，我刚刚站在门外听你们说话。琴里似乎有点理智不清，所以我才会赏她一拳……我没做错吧？」

真那以滑稽的动作歪着歪头。令音点点头答道！

「……没关系。」

「……你做得很好。如果可以的话，希望你能帮忙把除了我们以外的船员们都打昏。」

「那是无所谓啦！」

真那说完后，让琴里躺到地板上，接着在一瞬间击昏舰桥中的所有船员。

「呼……这样应该可以了吧。」

「啪、啪！」拂去手上的灰尘之后，真那看向令音。

「所以……这到底是怎么一回事？」

「……虽然还没有切确的证据，不过他们恐怕是遭受精灵的攻击了。对方应该拥有将灵力注入『声音』之中，藉此操控听者的能力。」"> 本章未完

            />

「啊……那还真是棘手呢。」

此时，露出不耐烦表情并且将视线投向荧幕的真那，突然轻轻屏住呼吸。

「哥……哥哥！」

刚刚似乎是因为太过专注于舰桥状况的缘故，真那一直没有注意到荧幕所显示出来的画面。真那跑到荧幕前方心急地跺脚。

「这……这是怎么回事！为什么哥哥会身处险境！」

「……现在与我们敌对的，就是刚刚我所提到的那个会操控声音的精灵。现在的状况很危急。如果不快点救出小士与十香的话……」

听完令音简单地说明目前的状况之后，真那静静地开口说道：

「——这艘舰艇有装载CR-Unit吧？」

◇

——弹雨，从天空中倾泻而下。

藉由显现装置赋予生成魔力的三十毫米子弹与微型导弹从四面八方逼近，在一瞬间笼罩折纸的全部视野。

「呜…………」

她努力忍耐剧烈头痛的同时，在脑内下达指令，展开武器货柜编织出密集火网来迎击这波攻势。

不过，最后还是无法阻挡全部攻击。数发导弹穿过烟幕，朝着折纸直扑而来。

折纸露出锐利眼神，打算将随意领域的属性转变为防御属性——但是剧烈的痛楚袭向脑部，让她的意识变得混乱模糊。

「……」

下一瞬间，数发飞弹击中几乎处于无防备状态的〈whiteLycoris〉，惊人的爆炸声与振动一起袭向折纸。

「呜啊……！」

「哈哈哈哈哈！刚刚明明还那么嚣张，你现在这个样子真是丢脸呀！」

洁西卡的尖锐笑声，在倍受激烈痛楚折磨的折纸大脑内不断回响。

表情扭曲的折纸将视线投向左方。系统对这个举动做出反应，在视网膜显示〈white Lycoris〉的受损状况。左方的雷射光剑〈cleave leaf〉已经无法使用，同样位于左方的魔力炮〈Blaster〉则是半故障状态，武器货柜<R8tbox>的八座武器之中有五座已经受损。

折纸将视线移向敌方。巫师二五名；〈幻兽·邦德思基〉——保守估计至少还有二十台。

压倒性的武力差距、严重的机体损伤。而最大的问题在于，长时间连续使用讨伐兵器而对折纸脑部所造成的伤害。折纸无法继续战斗下去的事实，可以说是一目了然。

不——不仅如此，光是继续维持〈whiteLycoris〉的启动状态这一点，就足以对折纸的脑部造成相当严重的伤害。照理来说，她应该要立即停止战斗并且解除这个讨伐兵器的启动状态才对。

不过，如果折纸逃离这里，也就意味着士道将会被DEM公司绑架二而且被整得惨兮兮的洁西卡也不可能会让折纸轻松逃脱。像是在证明这项揣测似地，巫师与〈幻兽·邦德思基〉依照洁西卡的指令，开始展开队形将折纸包围起来。

「哼！虽然让你胡闹了一番，不过一切到此为止了。其实我很想再多疼爱你一会儿，但是我还有任务在身，所以还是赶快把你击落——」

就在此时，洁西卡突然停止说话。

不，这个说法有点不正确。应该说突然从下方传来的巨大声响掩盖了洁西卡的说话声。

「发生了什么事！」

洁西卡狐疑地皴着眉头大声叫道。

折纸在谨慎地对周围保持警戒的情况下，往下方——天宫广场的方向瞄了一眼。

虽然视力已经藉由随意领域强化过了，但是以目前的状况而言，折纸原本还担心自己无法看清楚远处那栋建筑物的详细情况。

不过，折纸只看一眼就察觉到异状了。

因为天宫广场中央舞台的天花板开了一个大洞，而且剧烈狂风正从那里吹出来。

下一瞬间，伴随一阵哔哔声响起，视网膜感应器显示出新的情报。

天宫广场出现强烈灵波反应。折纸轻轻倒吸了一ロ气。

「士道——」

完全不知道中央舞台到底发生了什么事。不过可以确定的是，那个事故很有可能会让士道陷入危机之中。折纸慌慌张张地改变飞行方向，启动飞行推进器打算往下方飞过去。

不过，洁西卡一行人自然不允许折纸这么做。在前进方向上，有好几台〈幻兽·邦德思基〉挡住了折纸的去路。

「看来下方发生状况了呢……我们的动作得加快了。快点把她收拾掉！」

洁西卡说完后，倏地用手指指向折纸。

配合这个举动，围绕在四周的〈幻兽·邦德思基〉一齐采取行动，纷纷举起安装在右手的雷射加农炮瞄准折纸

即使折纸手忙脚乱地想要采取回避行动，但是脑部已经到达界限。视野被染成一片血红，意识渐渐变得朦胧不清。

结果……还是与两个月前一样。无力感渐渐占据折纸整个脑袋。

就算使用显现装置，就算使用基地内最强装备〈whiteLycoris〉，折纸还是无法保护士道。——力量……只要，拥有更强的力量……

只要拥有不输给任何人的，强大力量……

「士……道……」

「好了，上吧！」

像是在回应洁西卡的声音似地，所有〈幻兽·邦德思基〉都做出预备扣下扳机的动作。

不过，就在这个瞬间……

在模糊不清的视线中，折纸似乎看见了某个影子通过眼前。紧接着，瞄准折纸的雷射加农炮全都被整整齐齐地切成两半。

已经填充到发射状态的生成魔力顿时失去目标，炮身当场产生爆炸，金属碎片朝向四周飞射出去。虽然〈幻兽.邦德思基〉不会被吓到、眼睛也没有被灼伤，不过或许是察觉到发生了紧急状况，因此不断地来回转动着头部。

「什……发生了什么事！」

「不……不知道！〈幻兽·邦德思基〉的枪突然——」

洁西卡与部下们愣了一下之后，似乎也察觉到这个突发状况，于是慌慌张张地大叫出声。不过，事情并没有就此结束。当一抹蓝色影子再次通过折纸眼前之际，〈幻兽.邦德思基〉的头部便在下一瞬间飞向天空中。

「什……」

就在洁西卡发出狼狈叫声的同时，原本包围在折纸身边的数台〈幻兽.邦德思基〉一齐停止机能，纷纷坠落地面。

「这……到底是……」

折纸一边把手按在侧头部努力压抑头部的疼痛感，一边如此说道。

接下来，仿佛是要回应她的话一般，一名身穿蓝色机械盔甲的人类在折纸面前现身。

对方身上穿着从没见过的CR-Unit。包覆双手、双脚与胸部的流线型盔甲，还有搭载在背部的巨大飞行推进器。右手携带的剑，以及装备在左手上、外观犹如野狼下颚的武器为其最大特征。接下来，在看清身穿这些装备的人的面貌之后——折纸不禁屏住呼吸。

「真那——？」

「好久不见了，鸢一上士。」

穿着蓝色CR-Unit的少女回过头，将视线投向折纸。

毫无疑问的，眼前这个人就是曾经和折纸一起与精灵对战的AST队员，同时也是士道亲妹妹的崇宫真那少尉。

不过折纸听说她在与时崎狂三的战斗中身负重伤后，突然从住院病房消失不见，从此便一直处于下落不明的状态——

「你……为什么会在这里？还有，那身装备……」

听见折纸的疑问，真那只是敷衍地挥了挥手。

「那些屁琐事请晚点再说吧。现在最重要的是赶紧救出哥哥吧？」

「……！」

折纸瞪大充满血丝的双眼之后，点了点头。

真那看见折纸的反应之后，露出满意的微笑，接着看向目瞪ロ呆的洁西卡。

「哎呀哎呀，我还以为是谁呢，原来是洁西卡呀！你为什么会来日本？」

「崇宫真那…………」

洁西卡的声音透露出惊讶语气。

「你为什么会——算了，那不重要。重要的是你知道你正在做什么吗？」

「那是我要问的吧。居然出动这么多部下来对付一个人，才一段时间不见，你的手段怎么变得如此肮脏龌龊？」

「那不是重点吧！你为什么要攻击我们！回答我——亚德普斯2号！」

洁西卡发出尖锐叫声。真那一脸无奈地耸了耸肩。

「能不能别再用以前的代号叫我呢？」

「你说『以前的』……？难道你……」

「没错。刚好趁这个机会要麻烦你帮我转告社长——不好意思，我要辞退DEM公司的职务。退休金就拿你的人头来偿还吧。」

「什——」

听见真那的话，洁西卡与其他巫师们突然说不出话来。

「你在说什么呀！难道在荣耀的亚德普斯成员中，地位仅次于梅瑟斯执行部长的你，打算背叛威斯考特大人吗！」

「哎，具体来说的话，就是这么ー回事。」

真那将装备在左手的奇特武器瞄准洁西卡。

「目前最里想的状况是——你们因为惧怕我而选择从现场撤退。你们觉得呢？」

「……！别开玩笑了！你应该也明白吧！如果违背威斯考特大人的命令——」

「哎，说得也是。不过……」

说出这句话的瞬间，真那的身影如同海市蜃楼般消失不见。

「……！」

接下来，在惊讶地睁大眼睛的洁西卡背后现身，把携带在右手的剑用カ一挥。

「可恶……！」

洁西卡立即转过身——但是为时已晚。洁西卡装备在身上的CR-Unit与飞行推进器已经如同奶油般，被真那的剑轻轻松松切成两半了。

以生成魔力构成的雷射光刃在刀身表面不停颤动。那是把外观看起来像是剑，构造却近似于电锯的武器。

严重失去平衡的洁西卡依然没有丧失斗志，她拔出佩带在腰间的雷射光剑，往真那的方向挥过去。

不过可悲的是，两人之间的战斗技术与CR-Unit的性能相差甚远。真那用剑挡住洁西卡的一击之后，瞄准洁西卡的腹部，从装备在左手的武器发射出魔力炮。

「咕啊……！」

伴随一阵短暂的闷哼声，洁西卡昏了过去。因为同时解除随意领域的缘故，原本装备在全身上下的CR-Unit也中断连接并且往坠落到地面上。

「——如果你曾经在之前的模拟实战中赢过我，刚刚那句话听起来还比较有说服カ呢。」

真那用单手支撑住洁西卡软绵绵的身体，叹了一ロ气。

「……呼，<vanargandr〉……虽然是初次使用，不过感觉还不错嘛！」

接下来，真那看向剩下的四名巫师。

「好了，你们的老大已经是这副德行了。身为DEM巫师的你们，应该可以依据刚刚的战斗来判断自己是否有可能战胜我了吧？」

听见真那的话，巫师们纷纷露出紧张神情。真那再一次瞬间移动到剩余巫师们的背后，粗鲁地将失去意识的洁西卡扔出去。

「哇……哇啊……！」

看见洁西卡突然被丢到自己身边的巫师，慌慌张张地操作随意领域支撑住她的身体。

等到确认完她们的情况之后，真那继续说道：

「我的意思是我可以放过你们。这是最后的警告。快点带着那个家伙离开我的视线。」

但是那些巫师们并没有识相到乖乖听从

            警告而收起武器。巫师们露出锐利眼神，展开包围真那的队形。

「哎呀哎呀……我一点儿都不意外呐。」

真那叹了一ロ气，张开双手准备迎战全方位的攻势。

◇

「住———住手！四糸乃！还有耶俱矢与夕弦！快点恢复正常啊！」

不管士道叫得再大声，四糸乃还有八舞姊妹依旧没有停止对十香的攻击。

「你在……说什么呀？士道与……十香才是，你们为什么要对姊姊大人……做出这么残酷的事情呢？」

「对呀，明明是你们不对！看来得给他们一点苦头尝尝，他们才会学乖呢！」

「呵呵……士道似乎在说些异想天开的事情喔，夕弦。」

「惊讶。难道他一点良心都没有吗？」

四糸乃与变身为〈冰结傀儡〉的「四糸奈」，还有八舞姊妹异ロ同声地如此说道。

从言行举止来看，她们并没有忘了士道与十香，人格也没有产生变化。只不过在她们的价值观的顶点，被添加了一个名为诱宵美九的存在。

「现在到底……该怎么办才好……」

士道的脸孔因为绝望而扭曲。

情况非常糟糕。

在中央舞台显现出天使的美九、遭到控制的四糸乃以及八舞姊妹，还有好几千人的观众。他们全部朝着士道与十香袭击而来。

不仅如此，就连待在〈佛拉克西纳斯〉的琴里也受到〈破军歌姬〉声音的影响而丧失理智。这样一来，根本无法暂时逃离现场并且获得重整旗鼓的机会。所谓的「走投无路」，指的就是这种情况吧。

虽然十香拚命地想要阻止美九，但在四糸乃与八舞姊妹的阻挠下，根本无法靠近美九。不过即使如此，十香依旧不死心，紧握显现出来的剑——<鏖杀公>,用力踢了猫道的扶手一脚之后，往美九的方向飞扑过去。

「喝啊啊啊啊！」

伴随着尖锐呐喊声，在空中被施放出来的斩击朝着美九延伸而去。

不过这波攻势在碰触到美九之前，就被四糸乃所建构出来的冰墙挡了下来。紧接着，一阵暴风从两个方向同时袭向十香。

「呜——！」

十香虽然在千均一发之际用剑进行防御，不过还是无法完全消弭暴风所带来的风压。她的身体被轻而易举地吹飞，就这样撞破舞台的天花板飞向户外。

「呜……呜哇啊啊啊啊！」

「十香！」

即使士道大声喊叫，也无计可施。十香的身体消失于建筑物外，很快地连声音都听不见。不过……

「嗯……？」

士道所发出来的，并不是沉浸在狼狈与绝望的消沉声音，而是充满疑惑的低语。

理由非常简单。因为虽然音量非常微小，但是会场上方却不断传来「当！当！当！」的声响。

接下来，下一瞬间……

「这里——！」

在响起一阵呐喊声的同时，美九站在舞台上的所在位置，其正上方的天花板突然被切开。十香将〈鏖杀公〉的刀锋对准下方，以十分惊人的速度坠落下来。

看来被吹到户外之后，十香便直接在天花板外侧走动了。

「什……！」

美九惊慌失措的声音响彻整个会场。

四糸乃、耶俱矢与夕弦一齐回头，但是为时已晚。十香挟带着斩天劈地的气势，举起〈鏖杀公〉笔直地攻向美九与她的天使。

不过，就在〈鏖杀公〉的刀锋切开天使的部分铜管之际——

「啊啊啊啊——！」

美九突然发出响彻云霄的声音。

连初次与士道相遇时所发出的声音都无法比拟的巨大音压，在密闭的会场中横冲直撞。

在超近距离直接沐浴在这种音压之中，就算是已经限定显现灵装的精灵也承受不住。

「呜……！」

十香发出痛苦的闷哼声，立刻被具有质量的声音吹飞，身体直接撞向士道旁边的墙壁上。

「十香！」

「咳……咳……！」

士道大叫出声，快步跑过去。十香痛苦地咳了几声之后，把〈鏖杀公〉当成拐杖，勉勉强强地撑起自己的身体站起来。

「……刚刚好危险呀。不过，你们这么做是没用的。」

说完后，站在舞台上的美九以怒气冲冲的眼神瞪视士道。

与此同时，从猫道通往舞台后方的入口处涌进好几名观众。做出如同强尸般的举动，缓缓逼近士道两人。

「呜……！」

万事休矣。士道的身体不禁僵直在原地。

就在这个瞬间……

「叹……？」

士道皱着眉仰望天空。因为舞台的天花板呈现十字形状碎裂开来，一名穿着机械盔甲的少女飞进会场里。

「那……那是——」

一瞬间，士道还以为对方是〈拉塔托斯克〉派遣过来的援军。

但是——不对。

士道看过那个人。那是一名全身穿着白金色的CR-Unit、身材纤瘦的少女。如绢丝般的淡金色头发，在随意领域中随风飘扬。

「结果贝里她们还是失败了呀……算了，这也是预料之内的事。」

眯起深碧绿色的眼睛，少女——艾莲．梅瑟斯以平静语气如此说道。

士道屏住呼吸。士道曾经见过她，她就是在教育旅行时，那群以十香为目标的〈幻兽.邦德思基〉的头领。那个时候，两人凭藉难得的好运气才得以顺利逃脱，但是对方的实カ，其实是远远凌驾处于限定解除状态的十香。

「什……那家伙为什么会出现在这里……」

十香似乎也注意到艾莲的存在。即使脸部因为痛苦而扭曲，十香还是举起了〈鏖杀公〉。

「——发现目标夜刀神十香以及…拥有五河士道反应的女学生。现在开始采取捕捉行动。」接下来，艾莲完全无视美九一行人，笔直地朝着士道与十香的方向飞过来。十香屏住呼吸，抓住士道的手臂。

「快逃，士道！」

「你……要我逃，但是究竟要怎么……」

「呜……！」

就在磨磨蹭蹭之际，艾莲已经渐渐逼近。

十香发出一声焦躁的声音之后，使出更强的力道抓住士道的手臂，就这样朝着刚刚在墙壁上裂开的洞穴，将士道的身体扔出去。

「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

虽说是限定解除状态，但是精灵的臂力还是远远超越人类。

士道的身体被十香轻而易举地抛向外面。

◇

就在真那的身影消失不见的同时，残留在天空中的巫师发出了惨叫声。

折纸用手扶住疼痛的头部并且将视线投往那个方向，看见了身上的CR-Unit在瞬间被完全破坏的巫师的身影。

紧接着，真那转过身与飘浮在附近的〈幻兽·邦德思基〉展开肉搏战，用左手的「下颚」挟住机器人的头部。「喀嚓！」在发出一阵令人毛骨悚然的声音之后，机器人的头就被扭断了。

无论是谁都可以看出现在的战况呈现压倒性的局面。虽然敌方在人数上占了上方，却完全不是真那的对手。

折纸曾经亲身体验过真那的强大实カ。不过……这次则是到达异常等级了。不仅是真那的能力，就连她穿在身上、折纸从没见过的那套蓝色CR-Unit,也拥有AST的装备所望尘莫及的超高水准性能。

——结果花不到五分钟的时间，便已经分出胜负。

「……真是的，害我还要花费那么多功夫来收拾你们。」

拍了拍手，真那叹了一ロ气。

天空中已经完全不见巫师和〈幻兽·邦德思基〉的踪影。他们在承受真那的一到两次攻击之后便被打败，纷纷坠落到地面上。

话虽如此，巫师穿在身上的接线套装，搭载有对抗冲击和紧急状态的安全装置。所以即使从这个位置坠落，除非运气特别不好，否则应该都还能捡回一条命。

「你没事吧，鸢一上士？」

真那把视线投向折纸。折纸忍着头部疼痛回答道：

「……你……为……为什么……会在这里……」

就在这一瞬间，折纸的鼻子与眼睛流下鲜血，被染成一片赤红的视野开始摇晃。

「哇啊……」

真那慌慌张张地飞到折纸身边支撑她的身体。

不过，折纸已经无法继续维持随意领域。〈whiteLycoris〉被地心引力的牢笼所囚禁，直接朝地面坠落而去。

「……你还真是乱来呀，鸢一上士……嗯，真是伤脑筋。我必须赶快去帮助哥哥，但是又不能把你扔在这里……」

然后——

「嗯……？」

就在这个时候，真那突然皱起眉头。

「怎么……了吗……？」

「……不，没事——只是，有股不详的预感。」

话虽如此，不过她现在的表情……

与察觉到自己的宿敌——最邪恶精灵的行踪时所露出来的表情十分相似。

◇

「………………」

看见〈公主〉——夜神十香做出这个预料之外的行动，艾莲不自觉地停止前进。

因为就在艾莲逼近到眼前的前一刻，五河士道(……至少从核对身分的结果来看是这样没错，大概吧……)就被扔到会场外面逃走了。十香恐怕是从视线与前进方向，察觉到艾莲的真正目标吧？能在短短一瞬间做出这种判断，可以说是相当了不起。

话虽如此……但是对于视夜刀神十香与五河士道两人为捕捉目标的艾莲来说，这无疑是个令人不快的举动。

「非常冷静的判断，值得赞赏。」

「哼……！就算被你这家伙夸奖，我也不会觉得高兴！」

「是吗。」

艾莲简短回答之后，环顾四周，重新确认舞台内的状况。

被逼到狭窄猫道的〈公主〉夜刀神十香、不断追赶她的上千名观众，还有站在舞台上显现出天使的〈歌姬〉，以及对〈歌姬〉唯命是从的〈隐居者〉与〈狂战士〉——相当奇妙的状况。

居然有这么多名精灵齐聚一堂，真可说是相当罕见的情景。既然抓不到五河士道，那不如捉几个其他人代替……这个念头闪过脑海，不过艾莲立刻改变心意并且摇了摇头。

「……不对，还是不要这么做吧。骄兵必败。」

艾莲的脑海里回想起两个月前，那个如恶梦般的失败经验。与其贪得无厌而意外落败，还不如脚踏实地达成目标。

「——今天我要找的人只有你，夜刀神十香。」

艾莲眯起眼睛，将视线投向十香。

没有余裕去追捕逃到舞台外的五河士道。既然如此，艾莲目前该做的事情便已昭然若揭。幸运的是，其他精灵可能尚未察觉艾莲的意图，或者是不知道该如何应对这个突发状况，所以只是不断凝视着自己。最好趁她们采取行动之前，赶紧完成任务才是上上之策。

「今天我一定要让你跟我一起走，〈公主〉。」

「别——开玩笑了！」

十香挥舞握在手中的天使。与此同时，惊人的剑压朝着艾莲飞射过去。

「〈王者之剑……〈caledfwlch〉！」
"> 本章未完

            />
不过，艾莲却不慌不忙拔出装备在背后的大型雷射光剑，轻轻松松地挡住这一波攻击，让这股剑压烟消云散。

「哎呀……跟或美岛那时相比，你的攻击力似乎变弱了呢？」

艾莲扬起下巴，把剑对准十香。

「什……」

「刚好。毕竟我也不能浪费太多时间在你身上。我会在瞬间解决掉你！」

说完后，重新握紧剑柄——艾莲，在空中飞驰。

「呜……啊…………咳！咳！」

士道从会场里被丢出来，猛然撞向种植在周围的树木之后坠落地面。他感受到侵袭全身上下的痛楚与冲击，开始剧烈咳嗽。

自己似乎有几分钟的时间失去了意识。士道左顾右盼，确认周围的情况。

他坠落的地点是距离天宫广场很近的公园一隅。拜树木与柔软草皮之赐，士道只有受到轻伤而已。不过在瞄了一眼位于后方，由柏油铺设而成的停车场之后，士道不禁刷白了脸。

虽然他拥有在琴里守护之下的再生能力，即使掉落在水泥地上也不会丧命(应该说，十香就是知道这一点，所以才会采取这个手段吧？)不过士道还是得承受折磨全身的剧烈痛楚。因此士道非常感谢自己的好运与十香的控制カ。

「对了，十香……！」

就在此时，原本昏昏沉沉的意识突然变得清晰，想起了自身处于什么样的情况。

没错。十香仍然独自一人留在会场之中。

「呜……！」

士道撑起深受闷痛折磨的身体，将视线投往舞台的方向。就算是限定解除灵カ的十香，也不可能有办法在那种状况下安然脱身。

然后——就在士道撑起上半身之际，突然看见有一抹影子从耸立在视线尽头的天宫广场中央舞台的天花板之中飞了出来。

「那是……！」

看见那个人影，士道不自觉地瞪大眼睛。

身穿白金色CR-Unit的金发少女，正抱着处于解除灵装状态的十香在天空中飞翔。

「十香……！」

十香不知道是否失去了意识，全身无力、一动也不动地瘫在她手中。

抱着十香的艾莲左顾右盼地确认四周的情况之后，就这样带着十香消失不见了。

被留在现场的士道，只能一直呆呆地凝视着艾莲消失踪影的天空。

「十……香……？」

这件在一眨眼之间发生、令人感受不到真实感的事故，慢慢渗透到士道的大脑之后，强烈冲击他的意识。

「十香——十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

即使大叫出声——声音也只是虚无飘渺地在天空中回荡。

十香，被抓走了。

如此轻而易举。

自己完全——束手无策。

这项事实不断加深士道的无力感。

不过，士道却连跪到地上沮丧的时间都没有。

理由很简单。因为天宫广场的正面大门突然开启，有许多人摇摇晃晃地从里面走了出来。

——简直就像是在寻找某个人似的。

「呜……」

那恐怕是听从美九的指示，被派来搜寻士道的一群人吧。

如果士道在这里被抓到的话，十香的努力就要化为乌有了。士道强迫自己撑起仍然隐隐作痛的身体，从原地站起来一拐一拐地逃走。

◇

——从那之后，不知经过了多久的时间。

现在已是夕阳西沉、黑暗慢慢笼罩四周的时刻。在十香的帮助之下，成功从舞台区逃脱出来的士道，目前正隐身在天宫市郊区的一栋废弃大楼的某个房间里。

因为穿着女仆装不仅难以行动，而且相当引人注目。于是，士道便在广场举行的跳蚤市场里购买男性服饰并且换好衣服。当然，喉咙上的变声器也卸了下来，所以士道现在已经从士织模式恢复成了男儿身。

「……」

士道瞄了一眼放置在架子上的手机。

画面上播放着某个新闻节目。而这个节目正在实况转播发生在天宫市的一起原因不明的大暴动。摄影机从直升机上楠捉到在街道上不断走动、人数高达好几万人的市民的身影。

评论家们频频提出各自的主张，想要查明这次暴动的原因，不过那也只是白费功夫。

谁都想像不到，这数万名人类只是听从美九的命令正在搜寻士道而已。

「……」

瞪视画面的同时，士道紧咬牙齿——人数，明显增多了。

美九似乎不满意舞台区的观众人数，因此不断增加自己的手下。虽然不清楚〈破军歌姬〉究竟具有多大的力量，不过再这样下去，自己早晚会被发现。

而且照情况看来，即使透过扩音器，〈破军歌姬〉也能发挥作用。前往现场镇压暴动的警察小队在听见宣传车所播放的美九歌声之后，也纷纷加入战斗队伍之中。看到这番景象之后，士道不禁感到绝望。

「可恶…………」

他气愤地低声嘟囔，握起拳头打向地面。

「明明已经没有时间让我继续躲躲藏藏了……但是我却——」

没错。现在急需解决的问题不是只有美九而已。士道还必须尽快救出被DEM巫师所绑架的十香。

对于DEM这间公司，士道其实知道的并不多。不过，那个以屠杀精灵为首要目的，而且还提供显现装置给各国军队与警察组织使用的组织，是不可能会善待十香的。

士道焦躁地轻敲耳机。但是，耳机只传来杂讯声，根本没听见任何人的回应。「接下来……到底该怎么办才好……」

士道露出堆满苦恼的表情之后，再次用拳头捶向地面。

——堆积如山的问题。

正在猎捕士道的美九。

以及被美九操控的四糸乃、耶俱矢、夕弦。

充斥在天宫市里的人群。

尚未取得联络的〈拉塔托斯克〉。

还有……绑架十香的DEM公司。

士道手中没有任何足以应对这些问题的筹码。

没有足够的时间。

没有足够的设备。

没有足够的战力。

最重要的是——士道本身，没有拥有足够的力量。

「我……」

他紧咬牙齿。

「我……」

接下来，就在士道将蟠踞全身的无力感化为声音而呐喊出来的瞬间……

……嘻嘻嘻嘻。

有人，在笑。

「……！」

士道的肩膀摇晃了一下，倏地抬起头来。

一瞬间，还以为是遭受美九控制的居民发现了这个躲避场所……不过，周围并没有任何的人影。

但是，士道很快地就发现了那个声音的来源。

……是影子。

充斥着整个昏暗房间的影子蠢蠢欲动，从那之中，有一名少女突然爬了出来。

身上穿着以鲜血般的红色与暗夜般的黑色所构成的洋装。绑成左右两边发量不均等的黑色头发。浮现在左眼里的时钟铸盘，以及规律地刻划出每分每秒的时针。

然后，那张看起来犹如人工雕琢过的端正容貌上，有一抹挟带着愉悦与嘲笑的动人笑容点缀其中。

「呵呵呵，你的表情看起来好阴沉呀。」

「狂三……！」

士道惊讶地瞪大眼睛并且呼唤这个名字。

没错。她就是……

曾经出现在士道面前的「最邪恶的精灵」。毫无疑问的，眼前的人正是时崎狂三。

士道不自觉地将身体往前倾，提高警觉地瞪视狂三。不过，那明显只是在逞强而已。因为士道一个人根本不是狂三的对手，甚至连逃跑都有困难。

狂三也很清楚这一点，因此也只是露出了妖艳的笑容。

接下来——她静静地轻启双唇。

「你看起来似乎很烦恼呀——响，士道，要不要和我聊一聊呢？」

To be continued







            

第六卷 百合美九  后记好久不见，我是橘公司。

我是最近似乎常常以「好久不见，我是橘公司。」这句话作为后记开头的橘公司。

在此为您献上《约会大作战DATE A LIVE6百合美九》。这次的精灵是诱宵美九。如同副标题所言，是一位具有百合倾向的精灵。各位读者觉得如何呢？如果各位读者喜欢本书，将是我莫大的荣幸。

每一集都有新角色与新设定出现，这件事情已经成为这个系列的惯例了。就算这一集比不上前一集，也仍然会出现不少展现全新面貌的角色。例如美九，还有那个角色，以及那个虽然不是新角色却很像新角色(矛盾)的人物……

接下来，既然在开头的彩页就已经预先透露剧情了，那么我就干脆说出来吧。这一次有位许久不见的角色复活了！哎，严格来说，她在上一集就已经复活了，不过在相隔三集之后才又重返战场，因此格外令人感动呢。

而且还带着全新装备隆重登场！各位太太，这可是新装备喔，新装备！和闪光钢弹(shining Gundam)变成神钢弹(God Gundam)、强弩兵变成「Laevatein」、光之美少女变身为公主形态(princess Form)是一样道理。如此一来，这名角色一定可以在本作中有活跃表现，好好大显身手一番了！

接下来，本作《约会大作战DATE A LIVE》即将在《DRAGON MAGAZINE》杂志上连载短篇小说。

由于具有每一集都会有新角色登场这个特色的缘故，所以本作无可避免地会出现以前登场过的角色，戏分不断减少的现象。

所以希望透过短篇小说，呈现女主角们在本传小说中没有被描写出来的不为人知的新面貌，或是叙述发生在主线剧情背后的小故事，希望能藉此令更多角色有登场表现的机会。如果各位读者也能喜欢这些短篇作品，那将是我莫大的荣幸。

接下来还有一件事情要向大家报告，那就是《约会大作战DATE A LIVE》要出游戏了！

游戏将由制作过《超次元战记战机少女》系列的COMPILE HEART公司发行。请各位读者耐心等待后续消息！

还有，动画的播放日期也已经决定了！

预定从二〇一三年四月开始播放TV动画(注：此指日本情况)！工作人员们都非常努力地制作动画，敬请大家拭目以待！

接下来是已经成为每集惯例的特别感谢。在许多人的帮忙之下，本作才得以顺利完成。

つなこ老师、责任编辑自然不必说，美术设计师草野さん还有负责出版事宜的相关人员、各家书店，一直承蒙各位的关照，真的是万分感谢！

还有在《少年ACE》连载《约会大作战DATE A LIVE》漫画版的ringo老师。

在《Dragon Age》连载衍生漫画《约会大进击DATE AST LIKE》的鬼八头かかし老师。

在《DRAGON MAGAZINE》、《Age premium》连载四格漫画《デ一卜·ァ·ォリガミ》的珠月まや老师。

谢谢你们每一次都画出如此精彩的漫画！

然后，读完本篇的的读者应该已经有所察觉才对。那就是这次的伏笔似乎给人很「那个」的故事的后续，要请各位读者继续观看《约会大作战DAE A LIVE7》啰。

下一集预计在春季出版。

那么，期望我们能够再次相会。

ニ〇一二年十月橘公司





































































































































































































































            

短篇  剧场版 万由里judgement 双人卷特典小短篇网译版 转自 百度贴吧

图源：zenglunzi（虚无的镜）

翻译：zenglunzi（虚无的镜）

某日的午后，士道和精灵们漫步在道路上。

却也不尽然——正确的说并不只有士道他们而已。街上还有挤满了其他些人，与他们向着同样的方向前进着。

「呵呵，真期待呢，士道——！」

与士道走在一起的少女中的一人，用愈发兴奋的声音说道。夜色秀发水晶之瞳。——毫无疑问就是精灵·十香。

「是呢，自美九在天央祭的那类的演唱会以来吧？」

「唔姆，那个时候也很厉害呢！」

「嘛啊，天央祭的时候因为自己也在准备演奏，紧张得没法好好享受啊」

士道一边苦笑着一边说道。而后接着回话的是，走在后方的双子精灵，耶俱矢和夕弦，她们自满地说道。

「库库库……真不像样呢士道」

「首肯。夕弦她们可是余裕满满的」

说完，嗯哼地把手放在了腰际，得意地挺起了胸膛。因为八舞姐妹她们也是，当时与士道及十香一同进行了登台演出。

而后，在旁边走着的两位较娇小的少女，一边淡淡地微笑一边开口说道。

「确实呢，两人在舞台上相当熟练呢」

「是啊……两人都是，相当厉害呢。那个，当然，士道先生，十香小姐也……」

这里说话的正是用黑色的发带将头发绑成两结的少女·琴里和左手戴着兔子玩偶的少女·四糸乃，她们按顺序对那点颔首而言。而听了那些后，八舞姐妹更加得意了起来。

「咔咔！就是如此就是如此，吾等八舞姐妹所惧之物是不存在的！」

「自负。就这么突然参加今天的演唱会都是没问题的」

听了八舞姐妹的话，琴里似乎觉得很有趣一样说道。

「啊拉，这不是很有趣吗。精灵女子乐队」

「喂喂……你认真的吗」

在士道苦笑后，琴里耸了耸肩。

「也不是真的要干，但单是想象一下就很有趣不是吗。我想想，主唱是美九，鼓手是耶俱矢，贝斯是夕弦，十香是手鼓对吧？那么我就弹键盘怎么样。四糸乃和四糸奈一起来打三角铃没问题吧？」

「我，我会加油……的！」

『就交给四糸奈我吧！我会让全美为我哭泣的！』

对琴里用开玩笑的口吻说的话，四糸奈和玩偶『四糸奈』这么回答道。

士道则一边挠着脸一边想象着精灵们站在舞台上的身姿，虽然感觉不太像演唱会的样子，但着会是很有趣的舞台呢。不知不觉他松下了脸，微微笑了起来。

但，话还没完，琴里用恶作剧的样子说道。

「然后，压轴登场的是，吉他&第二主唱士织酱」

「噗呼！」

士道不禁喷出一口老血。毕竟是那个嘛。『士织酱』可是，世道所封印的过去，黑历史中，强制被穿上女装的士道的名字。

「哦哦！不是士道的那个女生要的话我也要做！」

「我，我也是……！」

「嚯哦？第二次组队吗」

「赞成，好像很有趣的样子」

「不是，我绝对不会上的！？」

对这越说不要越是起劲的精灵们，士道悲鸣了起来。（译：话说你的悲鸣数绝对全书最高，不愧真女主士织）

可——

「……嗯……？」

不经意间，士道抬起了脸。

「姆？怎么了士道」

「没……好像，有种被谁看着的感觉……」

他一边说着一边向周围眺望而去，可却没发现看着他们这边的人。

「……？」

士道疑惑不解地挠了挠头后，随着大家一起在走向会场的道路上继续前进了起来。

「——」

在空无一人的建筑物上方。

『她』静静地，眺望着少年的身姿。

「……五河，士道」

用着谁都听不到的渺渺之音。

『她』，轻呼着少年的名字。

如歌唱。

或是，如咒唱。

「你——是否与那份力量相衬呢？」

如同回应『她』的话一般。

空中的一部分，微微扭曲了起来。轻小说



下一章[短篇_精灵Snow Wars]


上一章







































































































































































































































            

第七卷 真实美九  第六章 恶梦再次降临台版 转自 轻之国度

扫图：阳子ようこ

录入：Naztar（LKID：wdr550）

「你看起来似乎很烦恼呀──欸，士道，要不要和我聊一聊呢？」

在一栋昏暗废弃大楼的某个房间里──

从漆黑暗处爬出来的少女，露出神秘笑容如此说道。

「什……」

士道惊愕慌乱地睁大双眼，连尖叫声也发不出，仅直盯著眼前这幅异样的情景。

那是个美得令人背脊发麻的美少女。

话虽如此，但令人背脊发麻……这个形容词并不仅是用来形容她的美丽，只要是和她对峙的人应该一瞬间就能了解吧。从那故作微笑的表情当中感受到的，并非亲爱之情或欢喜之色，而是只有捕食者绝对的悠然及肌肤战栗的紧张感。

每当她嗤嗤一笑，左右不均束起的漆黑头发便会摇晃，包覆纤细四肢的则是染有血色与暗影的洋装。然而，构成她的因子当中最诡谲的是她的眼睛──装饰著端正容貌的异色双眸。仔细一瞧，她的左眼浮现出表盘，指针滴答滴答规律地数著时间。

「时崎──狂三……！」

士道从喉咙挤出那名少女的名字──狂三。士道之前的同班同学──依照自己的意志杀人的「最邪恶精灵」。

狂三听见士道这句话，抽动了一下眉毛，然后耸了耸肩。

「哎呀，难道是我搞错了吗？四糸乃和八舞姊妹被精灵抢走、十香被DEM公司绑架……你看起来束手无策，走投无路了呢。」

「什──」

士道屏住呼吸。

──狂三说的话完全没错。

距离现在数小时前，士道在天央祭会场的天宫广场与操控声音的精灵──诱宵美九对峙。

可是，美九利用她的天使〈破军歌姬（Gabriel）〉，操控了四糸乃、耶俱矢、夕弦，以及会场上的所有观众。

而且，应该透过扩音器听到她「声音」的琴里等人也转而投靠敌方阵营……雪上加霜的是，突然出现在现场的DEM巫师（Wizard）艾莲掳走了十香。

拚命逃出的士道好不容易成功躲到市区郊外的废弃大楼里，无力感却令他只能捶打地板。

事情确实全部被她说中。不过，正因如此才觉得莫名其妙。

「……你为什么会知道？」

「呵呵，别问那么不识趣的问题嘛。只要是士道的事，我什么都知道哟。」

狂三以可爱的举止微笑著如此说道。不知为何，盘踞在狂三脚下的黑影同时微微蠢动，似乎还可听见好几个微小的笑声。

「…………」

士道忆起好几个月前看到的情景，咽了咽口水。想到这里，不是比喻也不是说笑，狂三确实拥有好几副「眼睛」及「耳朵」。即使在那会场之中混入了一两个「狂三」，也完全不奇怪。

意识到这一点的同时，大音量的警钟在士道的脑海中回响。

狂三她非常明白现在在这个场所没有任何人可以保护士道，也没有任何人会赶来救援──没有人可以打扰狂三「进食」。

「咕……」

士道身体僵硬，缩起单脚。然而看见士道这副模样的狂三，看似愉快地扬起嘴唇说：

「呵呵，冷静一点嘛──至少现在，我可没打算对你做任何处置。」

「什么……？」

听见狂三这句话，士道皱起眉头。

「这是什么意思？你的目的不是要『吃掉』我吗？」

「是呀，这我无法否定──不过，我刚才不是说过了吗？我现在想和士道聊一聊。」

「……你要我相信那种鬼话？」

「我现在有必要对你说谎吗？」

「唔……」

被这么回话，士道抿起嘴唇。

她说得没错。狂三如果有心，要杀要吃士道都随她的意。实在想不到手操生杀大权之人有何理由要故意说谎。不过，就眼前这名少女的情况来说，因为想看对方放心而和缓下来的表情再次因恐惧紧绷──也是有可能因为这种理由而企图蒙骗对方。

虽然再怎么想也是白费力气，但士道依旧不敢懈怠，绷紧神经，反过来直盯著她的双眼问：

「……你到底想跟我聊什么？」

「这个嘛──是关于待会要做的事。」

「待会？」

士道一脸狐疑地反问，狂三便用鞋底有节奏地咚咚敲打地板，朝士道靠近。

然后以紧贴士道的姿势，将唇靠近他的耳边──低声呢喃。

「欸，士道。你想不想救十香呀？」

「什么……？」

对于从狂三口中说出的话语，士道不禁发出疑惑的声音。

「你这是……什么意思？」

「就是字面上的意思呀。难道士道你不想从DEM公司的手中救出十香吗？」

「我当……当然想啊……！对方是想杀掉精灵的组织对吧？怎么可以把十香留在那种家伙们的手里！」

「嘻嘻嘻，就是说呀就是说呀，这样才是士道啊！」

狂三以至今最开心的表情笑道。士道因不知所谓的不快感而皱起脸孔。

「可是，为什么……你要问我这种事啊！」

「嘻嘻嘻，嘻嘻。」

狂三满脸诡异的笑容，舔了士道的耳朵。

「……！」

「想救十香……可是，就算再怎么如此冀望，凭你一个人是没办法实现的吧？话说，就连十香被带到哪里去，你也不知道。假设真的找到那个地点，得到梦寐以求精灵的DEM公司也不可能毫无防备。而且，你知道掳走十香的巫师是什么人吗？她可是个麻烦的女人呀。人类想与她为敌，太不自量力了。」

「这种事，不用你说我也知道！可是，就算这样──」

「是呀、是呀。士道你会这么反驳吧。不过，那不是勇气，而是莽撞之举啊。光凭心意是成不了任何事的。即使你一个人去挑战，也只会落得立刻被杀死或活捉的下场。」

「唔……你到底想说什么啊？」

「呵呵呵……你还不明白吗？我的意思是──让我来帮你吧。」

「什……！」

狂三说出难以置信的话语，让士道瞪大了双眼。

「帮忙……？狂三你……要帮我？」

「是呀，我要助你一臂之力救出十香。」

狂三说完后嘻嘻轻笑。

士道无法理解狂三的意图，将手扶在额头上让混乱的思考冷静下来。

狂三是精灵──而且还拥有前所未见的强大天使。确实，如果得到她的帮助，夺回十香这个几近不可能的目标将会透出一线曙光吧。

然而明白这件事的士道更加没办法单纯感到高兴。

「……你有什么目的？」

「哪有什么目的，我只是希望能帮上士道的忙而已呀～～」

或许狂三早就知道士道不会相信她所说的话，所以她丝毫不隐藏那像演戏般夸张的口吻如此回答。

「我说你啊……」

「哎呀哎呀哎呀。」

半眯双眼的士道一说话，狂三便刻意将手放到眼旁假装默默哭泣的样子。「真是伤心呀，人家只是在替士道著想而已。」

「…………」

「还真是信不过我呢～～算了，这也无可奈何吧。」

士道持续投以怀疑的眼神，狂三终于像玩腻了假哭一般耸了耸肩。

「我就老实说吧，我也有其他事要找DEM公司。我帮助你，相对的也会把你当作诱饵好好利用一番。也就是利益交换。」

「有事……？」

「是呀，我在找某个人。」

「某个人？究竟是谁？」

「这是秘密。」

狂三伸出一根手指放在鼻子前面，同时眨了眨眼。士道向狂三投以怀疑的视线。

「请放心吧，我没有说谎哟──当然，要是说到这个地步你还不肯相信我的话，我也不会勉强你。」

「唔──」

狂三说完，士道苦恼地从喉咙挤出声音。

老实说，士道无法完全信任狂三。

不过，她是士道唯一能突破现有僵局的机会也是不争的事实。

纵然无法判断放在眼前的小瓶子里装的究竟是毒还是药──但如果什么都不做，身体将会因病倒下。

既然如此……士道即使背负风险，除了将手伸向瓶子外别无他法。

就算里头装的是毒，为了救十香也只能一口饮尽。

「……我知道了，我相信你。拜托了，请你助我一臂之力，狂三……！」

士道握起拳头如此说完，狂三便以优雅的举止抓起裙襬，曲了曲膝。

「好的──十分乐意。」

她以戏谑的动作做出宛如名门千金大小姐般的举止行礼，嘻嘻轻笑。

接著，她转了一圈，裙襬随风飘扬，咚咚踏著跳舞般的脚步转向士道。

「好了好了，那我们赶紧行动吧。没时间在这里闲聊了，要在事情搞砸前赶紧完成才行。」

「好……我该做什么才好？只要能救出十香，要我做什么都行。」

士道一这么说，更加深了狂三的笑意。

「啊啊，啊啊，真羡慕十香呀，能让士道这么关心她。呵呵呵，真是令人嫉妒呢。」

「不……不要嘲笑我啦！」

「我才没有嘲笑你呢──不过很可惜，那边还没有办法动作。现在『我们』正在调查十香的所在位置，可以再给我们一点时间吗？」

「……你倒是准备得挺周到嘛。」

「呵呵呵，因为士道根本不可能拒绝这项提议呀。」

「唔……」

总觉得正中对方下怀，士道不悦得表情扭曲。狂三见状笑得更加开怀。

「可……可是，这样我们想行动也没办法啊。」

「没这回事。去救十香之前，不是有很多人必须事先处理吗？」

像是要打断士道说话一般，狂三如此回答。

士道马上就察觉到狂三意指何人，伴随著沉闷的气息吐出对方的名字。

「美九……吗？」

「是呀，好像就叫这个名字吧，那位很会唱歌的。」

没错，现在士道之所以会藏身在这种郊区的废弃大楼里，原因只有一个，就是因为被精灵诱宵美九追捕的关系。

利用声音操控人类的美九以惊人的气势增加手下，到处地毯式搜索士道，恐怕──是想让背叛自己的士道遭受报应吧。

士道想起这件事，露出事态严重的表情，狂三便像想起什么事一般哑然失笑。

「……干嘛啦？」

「没事，只是想起今天的舞台表演。呵呵呵，很适合你喔，士道。不对，应该是士织吧？」

「…………唔唔！」

士道蹙起眉头，移开视线。<

            br>
为了取悦讨厌男人的美九才不得已扮女装讨她欢心……看样子，狂三似乎也看得一清二楚。

「总之，不管原因是什么，美九都对你气红了双眼，正在追捕你。而且还有好几万人，甚至连三名精灵都加入了她的阵营……我说得没错吧？」

「……是啊，你说得没错。」

「嗯……这样的话，还是先收拾她吧。她正陆陆续续扩大统治范围，这样下去可能会妨碍我们去救十香。而且士道要是被她抓走，我也会有点困扰呢。」

「收拾……你说来倒简单啊。」

「事实上并不难呀。就我观察，那位小姐实战方面的能力似乎并不强。」

「说是这么说，但美九有操控人类的『声音』和天使不是吗？」

「没问题的，我的心没有纯真到听到那种演奏就丧失心神。只要交给我处理，我可以华丽地杀了她哟。」

狂三说得像开玩笑一般，竖起食指和大拇指做出「砰」的枪击动作。士道急忙摇头。

「不……不能这样啦！」

「呵呵呵，开玩笑的啦。温柔的士道不会希望用这种方式解决，这种小事我还是知道的──毕竟你是连我这种人都想拯救的怪胎呀。」

狂三说完又将眼唇弯成微笑的形状。但不知为何，那抹微笑似乎与以往表现出的愉快笑容给人的印象有些不同。

然而，狂三抢在士道指出这点之前继续说道：

「不过，若不采取刚才的手段就有点费事了呢。即使不可能在这么短的时间内说服美九，至少也得让她答应在我们救出十香的这段期间不能出手干扰我们才行。」

「答应……啊。」

士道面有难色地嘟哝后，搔了搔头。的确不能再放任她继续增加灾害了，至少得做到这件事才行吧。

「可是，到底要怎么跟她交涉啊？」

没错，重点在于那一大群势力。不知道现在膨胀到几人的人墙正守护著美九，想接近她都有困难吧。

或许是察觉到士道的想法，狂三将手抵在下巴。

「如果有办法让你跟美九两人单独相处……如何？」

「咦？当然，如果能做到……」

士道话说到一半，又摇了摇头。

「不……恐怕很难吧。你可能也看到了，她不是能好好规劝的人，尤其我现在又被她厌恶到了极点……况且最麻烦的是，可能因为她这个精灵天生拥有操控人类的『声音』，对人类的价值观异于常人。」

士道这么说完，狂三便抽动了一下眉毛。

「狂三，你怎么了？」

「……这可难说呀～～」

「咦……？」

狂三一边用手指摸著下巴说出的话语，让士道歪著头表示不解。于是狂三半眯著眼回答：

「我不知道该怎么解释才好，不过那位小姐的价值观真的是与生俱来的吗？」

「这是什么意思……？」

「唔，该怎么说呢，她感觉有一点奇怪……」

狂三低吟沉思几秒之后，像是想起了什么事般抬起头。

「士道，要不要拿什么美九的东西过来？」

「美九的……私人用品吗？为什么要那种东西？」

「如果我猜想得没错，搞不好可以直踩她的痛处哟。」

「你说什么……！」

士道皱起眉头，勉强从喉咙挤出声音。

狂三看起来不像在说谎。虽然不知道她究意想干什么，或许有她的用意吧。虽然理由薄弱，但既然没有其他方法可行，也只好照她说的做了。

话虽如此，但对方可是精灵，不可能那么轻易拿到她的私人用品──

「……不，等一下。」

士道抖动了一下脸颊，将手抵在下巴。

◇

「嗯……唔……」

十香伴随著细微的呻吟张开眼睛，打了个大大的呵欠。

「呼啊啊啊啊……」

这是她平常早上都会做的行为。她在半梦半醒之间做出之后应该要做的动作。

首先必须让自己的脑袋清醒过来。下床洗脸，然后吃早餐、穿好衣服……没错，要跟士道一起去上学。

今天的午餐也是士道特制的便当吧。里面究竟会装什么料呢？光想就觉得雀跃。

「唔……嗯……」

十香一边昏昏沉沉地微微晃著头打瞌睡，企图想从床上站起来。

就在这时，她发现自己没办法顺利移动身体。

「唔……？」

连想搓揉刚睡醒乾涩的眼睛确认目前的状况，手也举不起来。

她觉得奇怪，往下看向自己的身体，发现自己正被迫坐在一张金属制的椅子上──手脚被类似坚固手铐的东西固定住。手臂顺势被插上了点滴针头，头部和手脚都被贴上好几个类似电极片的物体。

「这是……什么东西……」

再仔细一看，连服装也不是平常穿的睡衣。她现在穿著不知何时换上的来禅制服。

十香转头环顾四周。

她现在不在自己的房间，也不在士道的家中，而是在一个陌生的场所，大小约跟高中教室差不多。房间角落摆著类似摄影机和扩音器的东西，除此之外什么东西也没有，只有一大片死气沉沉的地板和墙面。而且不管再怎么环视，这个房里别说窗户了，连个可以出入的门都没有。

这是个异样的空间。硬要说的话……气氛很像前阵子在电视上看到的关有重刑犯的个人房。

「这里……到底是哪里？」

十香眨了好几次双眼让意识清醒得以思考。

然后过了一阵子，十香终于忆起失去意识前发生的事。

「对了……我在天央祭站上舞台……！」

没错。在跟显现天使的精灵美九以及被美九操控的四糸乃、八舞姊妹战斗途中，身穿白金铠甲的巫师出现──虽然好不容易让士道得以逃命，但十香战败，失去了意识。

「也就是说，这里是……」

话还未尽，前方突然传来一阵声音，十香倏地抬起头。

刚才什么东西都没有的墙面浮现长方形的裂痕，如门扉般朝旁边滑开。黑暗的空间里浮现模糊的四角亮光，可以稍微看见外头的景色。

接著，有一个人从那扇门内走进房间。

插图006

高高盘起的浅色金发和白皙肌肤，相对的，她身上穿的则是看起来十分高贵的黑色西装。

艾莲‧梅瑟斯。那时与十香交锋的巫师。

「你这混帐──！」

十香认出那张脸的瞬间，立即绷紧身体，企图冲向艾莲。然而，束缚住手脚的金属环太过坚固，丝毫未损。

「十香，请冷静一点。凭你现在的力量是破坏不了那个枷锁的。」

艾莲像是要安抚十香一般回应。那气定神闲的态度更惹恼了十香。

「别开玩笑了！你这家伙，到底有什么企图！快点松开这东西！」

「就算我替你松开，你又能怎么样？」

「那还用说吗！我要去救士道！」

十香大声怒吼。没错，虽然从那之后不知道经过了多久，但现在士道应该正一个人独自躲避美九的势力。

然而，艾莲听到十香说的话，轻轻叹了口气。

「士道……是指五河士道吗？请放心吧，我们也正在调查他的行踪，最晚几天之内他就会被带来这里了吧。」

「什……！」

「而且天宫广场的那几位正在组进攻部队，天一亮我们就发动总攻击，捕捉〈歌姬（Diva）〉、〈隐居者（Hermit）〉和〈狂战士（Berserker）〉。我马上就让你跟朋友见面。」

「你……你这混帐！你打算对士道做什么！」

「放心吧，我们没打算对他积极施暴──不过，要是他激烈反抗，倒是可能会折断他一两只手脚。」

「……！」

听见艾莲说完话的瞬间，十香的脑海深处似乎产生火花四射的错觉。像是涌出无限愤怒与憎恶的感觉。与此同时，之前纹风不动的枷锁发出了「喀叽」的微小声响──不过……

「……什……！」

十香屏住呼吸，才看到艾莲微微动了一下眉毛，她的身体马上就被看不见的压力给制住。

「这……这是──」

十香感觉施加在全身的重力增加了好几倍，发出痛苦的呻吟。

她曾经体验过这种感觉。没错……感觉跟进入折纸她们AST队员之间的空隙时很接近。不过，那个强度，应该说浓度完全无可比拟。身体好重，呼吸也愈来愈困难，意识逐渐远离。

「这下你了解了吧。」

艾莲如此说道，轻轻叹了口气。结果加在十香全身的重力像虚假般烟消云散，原本氧气快枯竭的肺部流进空气，导致她连续轻咳。

「咳、咳……！」

「我的随意领域精密度是全巫师中最高，请记住抵抗是没有意义的。」

「咕……」

十香十分愤恨地瞪著艾莲，再次将力量集中在手中。不过那一瞬间，她发现艾莲的眼神又转为锐利，只好紧咬牙齿。

对如今被封印灵力的十香来说，没有任何方法对抗艾莲的随意领域。十香非常气愤地握紧拳头，只能做最小的抵抗，以锐利的眼神瞪视艾莲。

「──好了，接下来让我问你几个问题。」

艾莲拉出墙壁的一部分做成简易的椅子后，坐著对十香这么说。

◇

一开始映入折纸眼帘的，是一片白色。

在类似将没入混浊水底的意识拉上来的感觉后，折纸了解那是建材的一种，接著才总算明白自己是躺著的状态。

「啊……」

她震动喉咙，能发出声音是过好几秒以后的事了。她慢慢举起手臂──发现那里也是一片白。手上缠满绷带，几乎看不见皮肤。

「折……折纸前辈……！」

鼓膜传来熟悉的声音，折纸转过头。

发现她躺著的床旁边有一位绑著双马尾的娇小少女。那是自卫队对抗精灵部队（Anti Spirit Team）──AST的后辈冈峰美纪惠。她的脸庞装点了眼泪和鼻水，看起来惨不忍睹。

「太……太好惹……要是你就酱昏迷噗醒，偶真不猪道该怎办……」

「……这里是？」

看著美纪惠的模样，折纸镇定地出声。哭红了鼻子的美纪惠抽起放在附近的面纸，「哼！」地擤完鼻涕后回答：

「医……医院！折纸前辈全身都受伤了……而且从眼睛、鼻子、耳朵流出血来……我……我还以为你不会醒惹……」

最后几个字又变成鼻音，美纪惠再次抽了面纸擤鼻涕。

「对不起……对不起……！我明知道折纸前辈有危险，却什么忙都帮不上……当时我应该不顾队长的阻止立刻赶去你身边，事情就不会落到这种地步……！」

美纪惠皱著一张脸后悔地说。不过，折纸摇摇头否定她的话。

「你没必要道歉。」

「咦……？」

美纪惠不可置信地瞪大双眼。

「不管原因为何，我的行动完全违反了命令。说到底，这并非AST全体

            队员的意思，而是必须当作一名队员执意抗命来处理──日下部上尉在哪里？」

「呃……这个嘛……她在基地。她说要跟上层讨论折纸前辈的事……」

「这样啊。」

折纸默默点头。然而美纪惠似乎到现在还无法接受，眉头深锁。

「可……可是，这样的话，折纸前辈还是会……」

「日下部上尉的判断很正确。要是当时赶来救我，恐怕AST全体队员都必须遭到惩处。」

「怎……怎么这样！」

「这并非不可能发生。所以，这次的事是我的责任。擅自使用〈White Lycoris〉还有突袭第三战斗分队，全部都是我──」

说到这儿，折纸自己的话令原本模糊的记忆一下子鲜明起来。

「…………！」

她立刻睁大双眼，从床上坐起。

不──正确来说，是她试图想从床上坐起。全身使力的瞬间，骨头松散，一阵像是肌肉撕裂的痛楚朝她袭来。

「咕……呜──」

「折纸前辈，不……不能起来！你必须静养才行！」

「……士道呢？」

「咦？」

「士道他……平安无事吗？」

折纸一说完，美纪惠便露出突然想起什么事的表情，维持了一段沉默。

像是在思考究竟该不该告诉折纸，美纪惠低声沉吟之后，轻轻张开双唇说：

「……现在正在调查，不清楚详细情形。」

「这是什么意思？」

听见美纪惠这么说，折纸皱起眉头反问。

美纪惠担心似的看了折纸一眼后，战战兢兢地拿起摇控器打开电视。萤幕立刻显示出影像，而声音也从扩音器流泻而出。

电视正在播放的似乎是新闻节目。街道的画面与播报员惊慌的声音，挑起观众的紧张感。

「突然在天宫市爆发的大规模暴动，如今仍不见平息的模样！连前去镇压的警官也加入暴动的行列，情况十分异常！记者所在的天宫市究竟发生了什么事──！」

折纸维持躺在床上的姿势看著这个节目，表情染上颤栗之色。

「……！这是……」

「跟你看到的一样……现在天宫市正发生大暴动。这里离市中心有一段距离，所以总算是平安无事……」

「到底发生什么事了？」

「虽然还没有公布消息……不过，是精灵搞的鬼。从天宫广场侦测到强大的灵波反应，恐怕所有人都被精灵操控了。」

「既然是精灵……为什么你们没有出动？」

「这种事态还是第一次遇到，高层似乎也慌了手脚……下令要我们待命。其实我本来也必须待在基地，不过得到队长特别允许……」

折纸微微皱眉，不过这或许也是无可奈何的事。

毕竟目测有数千……情况糟的话，搞不好有数万人都被精灵操纵。就算高层再怎么对DEM的暴行睁一只眼闭一只眼，就自己的责任也很难不顾市民的生命危险，命令她们展开攻击吧。

不过如此一来，士道现在的处境究竟是如何呢？会像刚才电视播放的群众一样，被精灵操控了吗？还是……

想到这里，折纸忆起失去意识前所看见的少女面孔。

「真那──」

没错。前DEM巫师，同时也是与士道离散多年的妹妹──崇宫真那，当时帮助走投无路的折纸脱离困境，或许她已经将士道从那个地方救出来了。

「真那在哪里？」

「真那少尉……？啊，没错，真是吓了我一跳！听说她下落不明好一段时间了……可是当时将昏迷不醒的折纸前辈送回来我们这里的就是真那少尉！但她好像穿著没看过的CR-Unit，说了类似『下次见面时，我们或许就是敌人了』这种话，又不知道消失到哪里去了……！」

美纪惠一脸困惑地回答。

折纸翻找记忆，想起意识朦胧间真那说过的话。她似乎确实有说过那种话。虽然不清楚详细状况，但看来她要脱离DEM公司的事并非虚假。

「她完全没提到士道的事？」

「是……是的……很遗憾，没有。」

「……唔。」

折纸忿忿不平地从喉咙挤出声音，这次小心不加诸身体负担，慢慢坐起上身。然而，讨伐兵装的过度使用与遭受无数次激烈攻击而变得残破不堪的身体，即使是这种轻微的动作，依然会引发强烈的呻吟。

「我……」

折纸紧握拳头，朝床铺捶下。发出小小的碰撞声，扬起些许灰尘。

无力感。直到最后，折纸还是保护不了士道。无视规则使用了〈White Lycoris〉，却还是没有达到目的。

「士……道……」

折纸呼唤著不知是否平安的恋人名字──颤抖著紧握的拳头。

◇

「是……这里吗？」

「对，没错。」

时间是晚上九点。士道与狂三站在街灯与民家灯火微微发出亮光的宁静住宅区。

在他们眼前的，是经过精致加工的高耸铁栏杆与经人细心照料的庭园，还矗立著似乎会出现在童话故事中的西式建筑。

士道曾经拜访过一次的这个场所──正是诱宵美九的住家。

里面应该没有任何人吧，窗户没有透出灯光，静谧无声。

要调查突然现身又离开人界的精灵十分困难。

不过，名为诱宵美九的精灵例外。

毕竟美九至少从好几个月前开始就在人界上学，而且还以歌手的身分活动。

也就是说──她与其他精灵不同，在这个世界留下自己为数众多的痕迹。

「好，那我们立刻展开调查吧。」

狂三这么说著快速举起右手。

老式手枪随著她的动作从影子飞到她的手里。而且她毫不犹豫地扣下扳机，发出尖锐声响，射飞门锁。

「喂，狂三！」

「有什么事吗？你该不会要我别这么粗暴吧？」

「呃……也是有啦，不过在这么安静的住宅区开枪，搞不好有人会报警耶！」

「警察们现在应该为了处理大暴动，正忙得焦头烂额吧？」

狂三嘻嘻笑著，「叽──」一声打开发出沉重声响的门，依旧无视士道的制止，像刚才一样用影子子弹射穿玄关的锁。

狂三完成任务后随即放开手枪，于是手枪再次被影子吞没。

「啊啊……真是的！」

士道胡乱搔了搔头，左右张望确认四周没有人之后，随著狂三进入屋内。

「我想想，好像是在这附近……」

士道在黑暗中摸索著找到开关按下，水晶吊灯亮起柔和的灯光。

放眼望去，这空间全都占满了看似高价的家具和建材。士道虽曾造访过一次，但还是被这情景所震慑。

然而，现在可不是为了这种事僵在原地的时候了。士道轻拍脸颊振作起精神后，脱下鞋子进入室内。

「好了，那么，要调查哪里呢？」

「嗯……我想想。」

老实说，并没有明确的目标。本来想将屋内从头到尾调查一遍，不过现在没这种闲工夫。士道在脑海中回想起以前被邀请到这个家的事。

「一楼的客厅没什么重要的东西。要说有东西可调查，应该就属美九的寝室了……吧。」

「这样呀，那我们走吧。」

「好。」

士道答应，随狂三爬上楼梯。

马上就找到美九的寝室了。来到二楼，沿著走廊一直走，可以看到挂著「BEDROOM」牌子的门扉。

「…………」

趁房子主人不在时进入女生房间这种违背道德的事，让士道感到有些紧张，但马上念头一转，心想「都什么时候了，我在胡思乱想什么，这个笨蛋！」接著旋转门把。

房间大小大约十坪，里面摆著一张KING SIZE的天篷床，沿著墙壁则放了木制衣橱和柜子。床的正面设有少说应该有八十吋的大电视，简直就像饭店的房间。

「这可更是……惊人呢。」

士道不禁苦笑，但现在不是光感到惊讶的时候。士道还是姑且说了一声「打扰了」之后，踏进房内。

他依序打开像是排放在古董店里的柜子，探查里面的东西。里面放的是一些小饰品或可爱的小东西──这种东西是否可以归类为狂三想要的「美九的私人用品」呢？

然后──

「士道、士道，快过来看！」

士道一脸认真地思考著，背后却传来狂三的叫唤声。

「什么事？找到什么东西了吗？」

「是呀，找到非常厉害的东西啰。」

狂三说完指著衣橱里的抽屉。

士道走到那里，往狂三所指的方面一看。他看到某样东西，好一阵子身体都僵硬不动。

「什么……！」

因为那个抽屉里塞满了可爱的胸罩和内裤等贴身衣物。

「你看，好惊人的尺寸呀。都快遮住我的脸了。」

狂三说著拿起一件淡色胸罩，用双手摊开给士道看。原来如此，的确是非常惊人的大小，搞不好可以塞下小玉西瓜。

士道也是个男生，不可能对这种魅惑的品项不感兴趣，不过现在另当别论。即使他满脸通红，还是清咳了一下。

「你……你在干什么啦……现在不是胡闹的时候吧。」

「呵呵呵，士道还真是认真呢。要稍微放松一下才行哟。」

狂三说笑似的嘻嘻笑著，将手里拿的胸罩放在自己胸前一比。明明加上了衣服的厚度，却似乎还留有一些空间。

「哎呀、哎呀。」

插图007

「……唔。」

……该怎么说呢，对于这奇妙的组合，士道觉得自己的脸自然而然热了起来，急急忙忙转移视线。然而，这样的想法似乎被狂三看穿了。狂三觉得士道的反应很有趣，故意把手中的胸罩递给他。

「拿去，士道要不要也穿穿看？」

「什……什么！为……为什么我要……」

「啊啊，是我失礼了，士织要不要也穿穿看呢？」

「……唔！」

士道红著脸感到非常难为情，同时轻声发出呻吟。狂三面露诡异的笑容继续逗弄士道。

「我是看过士织站在舞台上表演的样子，不过还没有机会近距离看本尊。很想好好瞧瞧你一次呢。」

「别……别闹我了啦！我可不想再扮女装了……！」

士道不禁往后退，但狂三像是要补足那段距离般猛然靠过来。

「我不懂你为什么要这么抗拒呢？又不会少一块肉。」

「会！少惨了！时间跟我的尊严会少！」

「不要说这么无情的话嘛，一下下就好。只要让我看一次那可爱到不行的士织因耻辱而全身颤抖的模样……」

「你打算干什么！不要对士织做奇怪的事！」

「有什么关系嘛，有什么关系嘛。」

就在狂三这么说著再次逼近士道时，她绊到铺在地板上

            的厚地毯，身体突然失去平衡，往前方倒下。

「──哎呀！」

「唔……唔哇！」

狂三刚好往士道这里扑过来，两人当场一起跌倒。而且更惨的是还撞上后方的柜子。

「砰当匡啷」传来一阵巨大声响，剧痛朝士道的后脑杓与背部袭卷而来。他维持仰躺的姿势皱起眉头。

「好痛痛痛痛……你……你没事吧？狂三？」

「嗯，我没事，你救了我。」

狂三说完，像是要将身体靠在士道胸口一样趴过去并妖艳地笑著，往士道身上加诸不必要的重量。被狂三纤细却柔软的身躯压著，士道抖了一下肩膀。

「喂……喂，狂三……」

「哎呀，士道。」

狂三突然扬起眉毛，直盯著士道的脸瞧。

「你受伤了呢。」

「咦？啊，真的耶。」

听狂三这么一说，士道摸了摸脸颊，发现有一道小小的伤口。往指尖一看，上面沾了些许血迹。看样子，是跌倒的时候被什么东西划伤了吧。

「不过没关系啦，这点小伤。涂涂口水就会好了。」

「哦……是这样吗？」

「是啊，倒是你，快点起来啦。」

士道本想再次坐起上身，狂三却不知为何更加使劲阻止他的动作。

「狂三？」

「稍微乖乖别动。」

狂三把脚张开，跨坐在士道身上，随即用双手压住他的肩膀，慢慢将脸凑向他。

「你……你这是在干什么？狂三！」

对于士道的吶喊，狂三回以呵呵微笑。轻微的气息搔著士道的耳朵和鼻腔，令他心脏狂跳。

他紧张得身体僵硬，狂三便慢慢打开她那看似柔软的双唇，伸出湿润的舌尖。

就这样在士道脸颊的伤口上舔了一下。一股无可言喻的感觉蔓延全身，令士道的意识闪烁。

「你……你你你你干什么……！」

「呵呵呵，因为涂了口水就会好不是吗？」

「不、不是啦，那只是一种比喻……」

尽管士道这么说，狂三还是微微一笑，再次舔了他的脸颊一下才终于肯离开他的脸。她的舌尖与士道的脸颊之间有一条唾液丝线闪烁著。看到这十分猥亵的画面，士道又感觉自己的脸颊开始发热。

狂三笑著从士道的身上移开。士道调整狂乱的呼吸后，感叹一声坐起身来。

他看向后方，果不其然，柜子的门凹了一个大窟窿。这下不赔也不行了吧。

「真糟糕啊，本来想尽可能不留下痕迹的……」

这时──

「嗯……？」

可能是因为刚才的冲击才从柜子上掉下来的，士道发现一个刚刚翻找时没发现的四方形罐子，微微挑了眉毛。

那是个常常被人拿来放饼乾，类似饼乾罐的容器。确实常被用来装一些小东西，不过跟这个奢华的空间不太搭。

「这是……」

士道觉得奇怪，打开罐子一看──睁大了双眼。

里面放的是几张类似CD唱片的塑胶盒，上面全印了美九的身影。看来是美九发过的唱片。

「她出过这么多歌曲啊……咦？奇怪？」

盯著CD直看的士道不禁歪了歪头。

写在歌名下面的名字并不是美九。

「『宵待月乃』？这名字是怎么回事？」

一瞬间还以为这是美九使用的艺名，但殿町他们都很寻常地叫美九为诱宵美九。以美九名义出席音乐活动一事应该不会有错。

况且，美九应该是只现身于女性粉丝才能参加的秘密演唱会的神秘偶像。这还是第一次听到她这么大方地出现在CD封面上。

「这是怎么回事……？」

「怎么了吗？」

「嗯，是啊……」

士道含糊地点点头，从盒子里拿出CD，放进旁边的组合音响播放。随著轻快的可爱曲调流泻出美九的声音。

「哎呀哎呀，好可爱的歌曲呀。」

狂三说著以指尖轻轻数著节拍。

不过，士道觉得这个声音不太对劲。

「这是美九的声音……没错吧？」

当然现场演唱跟CD会有差……但最先感觉到的，是唱片中美九的声音更年轻，不像现在的她有著撼动整个脑干的诡谲魅力。

不过相反的，这首歌洋溢著拚命努力的热情，拥有振奋听者精神的不可思议魅力。

「唔……」

虽然感到疑惑，但也说不上来是什么。士道依序看著罐子里放著的CD封面……

「咦？这是……」

在罐子的最深处，他发现了某样东西。

「照片……？」

没错，装饰美丽的相框里摆著一张照片。

照片本身并没有什么奇特之处，不过……

「……咦？」

掠过脑海的奇妙感觉让士道睁大了双眼。

不对劲──有什么地方不对劲。

士道再次拿起照片，直盯著照片上的影像。

照片背面并没有记载重要的情报，照片本身也没有经过特殊加工。是一张极为平常的照片。不过仔细思考，这张照片不可能存在于这个世上。

「难不成……这是……」

士道紧蹙眉头，沉吟般自言自语。

他将手放在额头上，不停转动脑袋思考──最后推断出某种可能性。

那是一度遭到琴里否定的可能性。然而，如果士道猜想的没错，就能说明为什么会有这种照片──以及刚才那样的CD存在。

「不过，如果真如我所想的，那么为什么……」

士道说完猛盯著照片瞧，结果从旁伸来一只白皙的手，抽走士道手中的照片。犯人连想都不用想，就是狂三。

「你找到的东西似乎很有趣呢，借我一下。」

狂三将照片和留下来的一片CD叠在一起，用一只手拿著，迅速举起空无一物的另一只手。

接著，老式手枪便从她的影子飞到她的手中。

「〈刻刻帝（Zaphkiel）〉──【十之弹（Yud）】！」

狂三说完，影子的一部分便闪耀著「X」图形，影子像是从那里漏出来一般逐渐扩散，接著被吸进手枪的枪口中。

狂三这么做完，不知为何将照片和CD放在侧头部，然后把手枪抵在上面，彷佛想用照片和CD挡住子弹一般。

士道对她奇怪的举动歪头表示不解，下一瞬间她便毫不犹豫地扣下扳机。从枪口发出的【十之弹】贯穿照片和CD，射进狂三的脑袋。

「狂……狂三！」

士道惊叫，但立刻便发现异状。别说是狂三的脑袋了，连本应遭子弹贯穿的照片和CD也都毫发无伤。

「呵呵呵，不要紧哟。【十之弹】的力量是回顾，是能将射穿的对象拥有的过去记忆传到我脑中的子弹。」

「过去的……记忆？」

狂三点头回答「没错」，望著照片和CD扬起嘴角。

「原来如此──是这么回事呀。虽然断断续续，不过我知道你为什么会觉得她不对劲了。」

「你……你知道什么了吗？」

「是的，看来美九她──」

狂三话还没说完，此时──

才刚觉得窗户的玻璃轻微震动，下一秒马上就从外面传来巨响。

「警……警报……！」

士道惊吓得张大双眼，但随即发现那并不是听过好几次的尖锐警报声。

──是音乐。

宛如巨大管风琴弹奏出的庄严乐音，与能虏获听者心神的天籁美声所交织而出的歌曲，开始响彻整个街道。

听到那歌声的瞬间，曾经历过的晕眩感朝士道袭来。他按住太阳穴，勉强保持意识清醒。

「这是──美九的……！」

没错。那正是精灵诱宵美九与她的天使〈破军歌姬〉演出的至高演奏。

然而，即使朝窗外看去，也丝毫没瞧见那巨大天使的身影。恐怕是占领了遇到紧急事态会播放警报的公共扩音器……不然就是利用街头宣传车之类的在街上跑吧。已经可以确定美九的演奏即使透过机器也有效果，这下子附近居民应该也会成为美九的狂热信徒，开始追捕士道。

「……！」

士道连忙看向狂三。不过──狂三跟士道一样，即使听见美九的演奏，似乎也没被她的声音夺去心神。

话虽如此，情况无庸置疑地愈来愈往坏的方向发展。也许是因为至今还未找出士道而开始焦急的美九，开始积极扩展自己的支配领域。

「哎呀哎呀，场面搞得可真盛大呀。」

狂三露出觉得很可笑却又带点不悦的神情，用手指抵著下巴。

「没办法了，剩下的我们路上再说吧。」

不过──狂三又继续说道：

「我终究只是个帮手，要什么场子我都尽量准备给你，但扳机就得由你自己扣下了。」

「咦……？」

士道双眼睁得老大──不过马上就察觉狂三的意图，紧紧握住拳头。

「帮帮我吧，狂三──去跟那个耍任性的小孩讲道理。」

「非常乐意。」

狂三说完又跟之前一样拉起裙襬致意。

◇

「──────────────！」

天宫广场的中央舞台上，现在正陷入狂热的状态。

因为舞台正中央耸立著散发出淡淡光芒的巨大管风琴──〈破军歌姬〉，而在那前方，穿著灵装的美九正一边以手指游走在闪闪发光的键盘上一边唱著歌。对于化为美九疯狂粉丝的观众们而言，这情景几乎接近神在传达旨意，似乎也有好几名观众因过于激动而昏厥过去。

由于男人们全被赶出会场担任警备工作，聚集在美九视野中的观众清一色都是女孩。所有人一同挥舞著紫色萤光棒，对美九的一举手一投足都给予欢呼尖叫。

顺带一提，现在的演奏正同时透过所有设置在街上的扩音器播放。如此一来，听到这首歌曲的人便会成为美九新的尖兵，开始寻找那个可恨的男人。

「……唔！」

几小时前发生的不愉快掠过脑海，美九不禁屏住呼吸。

正好此时演奏结束，震耳欲聋的掌声包围整个会场。

照理来说，平常这瞬间美九会被最佳的成就感与充实感围绕，现在却因为刚才闪过脑海的男人面孔害得她心情变差。她露出失落的表情，嘴巴靠近到目前为止都没用过的麦克风。

「……我累了，要稍微休息一下～～再次开唱前各位就随意做自己的事吧～～」

美九一说完，会场内便发出惋惜的声音。但美九一点也不介怀，转身回到舞台侧边。

「呼……」

为了扩大支配领域连续演奏天使，实在有点累了。美九轻轻吐了一口气，撩起被汗水濡湿的头发。

「您……您辛苦了……姊姊大人。那个，如果您不介意……请用这个……」
"> 本章未完

            r>有一道战战兢兢的声音向美九如此说道。往声音的来源一看，那里站著一名穿著女仆装的娇小少女，递出毛巾给美九。

那是被今天美九的演奏所迷惑的少女──四糸乃。

卷度和缓的头发，加上蓝宝石般的美丽眼眸。是个让人不禁想抱紧她，宛如娃娃的女孩子。由于贩卖部门女仆咖啡店的制服还有剩，美九下令要她换上……但这简直适合到犯规的地步呀！美九忍不住紧紧抱住她。

「啊～～真是可爱死了！让人受不了！受不了呀！」

「呀、呀……！姊姊大人……？」

「哇喔～～美九真是的，意外地大、胆～～！」

四糸乃吓得慌了手脚，戴在她右手上的兔子手偶「四糸奈」发出尖叫声。

一开始美九还想说为什么她要戴著手偶……不过问起原因，这似乎是四糸乃独一无二的好朋友，而且说腹语的四糸乃莫名可爱，就随她去了。

美九享受四糸乃的触感一会儿后，在她脸颊上亲了一下，然后移开身体。四糸乃的脸瞬间变得红通通。

「谢谢你，四糸乃。你是特地在等我吧～～」

「那、那个……是、是的！」

四糸乃像是要隐藏红得像酸浆似的脸庞而低著头，同时递出右手抓著的毛巾。

美九一边道谢一边收下毛巾，擦拭额头的汗水。不过，刚才紧紧抱住四糸乃时就已经擦掉大半汗水就是了。

美九重新往下看著四糸乃，露出满足的微笑。

这个四糸乃并不只是个可爱的少女。

操纵水与冷气的精灵──〈隐居者〉，这就是四糸乃的识别名。

精灵。没错，是跟美九一样能充分发挥超越人类智慧力量的存在。

「呵呵……我真的很幸运呢～～没想到那个会场里会有精灵～～」

是的，四糸乃会听到美九的歌声，完全是出于偶然。

没想到竟然能这么快让精灵成为自己的东西，而且──

「呵呵，汝一定累了吧，姊姊大人。慢慢休息便可。」

「诱导。请往这边走，姊姊大人。」

美九转过头，那里站著同样穿著女仆装的两名少女。

瞬间还怀疑那里立著一面镜子般，两名少女的面容极为相似。不过再仔细一瞧，会发现双方各有各的特色。

像演戏般夸张的举止与看似好胜的表情，加上纤细的身体曲线充满魅力的少女──耶俱矢；一脸呆滞表情与充满特色的语气，还有以直逼美九的优异匀称比例为傲的少女──夕弦。

她们两人与美九、四糸乃一样，同为被称为精灵的存在。

不用说，两人都处于心醉于美九的状态。现在也像要慰劳美九的辛劳，在休息室准备了椅子和饮料。

「呵呵，谢谢你们～～」

美九温柔地微笑，就被两人催促著坐上椅子。同时耶俱矢开始温柔地按摩美九的肩膀，夕弦则是跪在美九身旁，递上装著饮料的玻璃杯。

美九只转头面向那里，用吸管喝饮料。水果的甜味和酸味在口中蔓延开来。

「嗯嗯，好好喝哟～～」

「过奖。是我无上的光荣。」

「等……等一下！为何只理会夕弦？汝意指吾的技巧无法让汝满足吗？」

按摩美九肩膀的耶俱矢大声抗议。美九觉得这样的耶俱矢很可爱，不自觉地笑了出来。

「不好意思，并不是这样～～耶俱矢的按摩非常舒服哟～～简直是天堂。」

「呵、呵呵……是吗？那就好。」

美九说完，耶俱矢便含糊地回应，停止抱怨。那样子实在很可爱，美九又露出笑容。

也许是觉得再这样下去，美九会被八舞姊妹抢走，只见四糸乃慌慌张张看向四周，拿起附近的大圆扇，缓缓朝美九送风。

「谢谢你，四糸乃。非常舒服哟。」

「那、那个……这个，是……是的……！」

四糸乃看似非常不好意思，却又很开心地点点头。

「啊啊……」

美九发出恍惚的声音。

──这是多么幸福的空间呀。

在只属于美九的舞台上，有著殷切期盼美九歌声的女孩子们，还有全心照顾美九的绝世美少女们。

实在太美妙了，美妙得甚至让人怀疑这是不是梦。实际上，美九刚刚就捏了两三次自己的脸颊。当然，全都会痛。

这里是乌托邦，没有任何妨碍美九的人。

不过──

「…………咕！」

插图008

再次掠过脑海的不愉快记忆，令美九皱起眉头。

──五河士织。她想起了这个名字和长相。

「我不会原谅你的……士织……」

声音与吐息中掺杂著内心深沉黏腻的憎恶，美九呻吟般喃喃说道。那般非比寻常的魄力令四糸乃与八舞姊妹瞬间感到惊吓，屏住了呼吸。

在天央祭开幕的数星期前，美九遇见了身为来禅高中执行委员的她──士织。

似乎参加了排球社，是一名身材高姚，手臂也很健壮的少女。而且，以女孩子而言，她说话的语气比较粗鲁，这一点是她的特色……没错，由于这类型的少女在美九身边不太常见，所以她印象非常深刻。

实际上，说真的，美九非常中意她，说是被她吸引了也不为过。

──然而，美九这份渴望的尽头带给她的却是凄惨无比的背叛。

「唔、呕……」

至今仍可清晰回忆起的最恶劣光景，令美九感到一阵激烈的呕吐感。她不禁摀住嘴巴。

「姊……姊姊大人……！」

「汝没事吧，姊姊大人！」

「战栗。谁去拿袋子过来！」

三人惊慌失措地高声大喊。「……我没事……」美九如此回答制止大家，紧紧咬牙作响。

当时触摸士织下腹部时所感觉到的异样触感。

然后美九看见了，在士织两腿之间的骇人之物。

没错……五河士织正是美九在这个世上最厌恶的生物──男人。

「不可饶恕……不可饶恕……！竟敢玩弄我的心……！」

美九像是要抑制住颤抖般抱住肩膀，用力抓著上臂。

误以为士织是女孩子而做出的种种行为，如同走马灯逐一浮现脑海，每每都令美九肌肤隆起一粒粒鸡皮疙瘩。

已创造出最美妙乌托邦的美九还留有最后的遗憾。她要将五河士织──正确来说是五河士道捉到面前折磨他，让他后悔生在这个世界，否则她咽不下这口气。

「还没找到……那个男人吗？」

美九语带怒气这么说，四糸乃于是抖了一下肩膀。

「是、是的……那个，还没有……接到通知………」

「这样啊……让他们继续找──」

美九正想下达命令时，休息室的门「砰！」的一声被打开，三名少女穿著和四糸乃她们同样的女仆装跑了进来。

「失礼打扰了！姊姊大人！」

「紧急状况啊！姊姊大人！」

「大事不好了！姊姊大人！」

少女们依照身高顺序一一大喊。

她们是原本应该与士道一起做乐团演奏的来禅学生，从右到左的名字好像叫作亚衣、麻衣、美衣。

「怎么回事～～这么慌张。」

美九一问，三人瞬间你看我我看你，继续说道：

「不……不好了！找到五河同学了！」

「……你说什么？」

美九听到报告后，视线瞬间变得锐利──

随即开始从喉咙深处发出闷笑。

「呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵呵……这样吗？终于找到了呀～～」

她说著慢慢从椅子上起身。

「撑得比想像中还要久嘛。呵呵呵……不过没用的～～你逃不出我可爱军团的手掌心──是谁找到的？若是女孩子找到的，我可以特别疼爱她，待会叫她过来房间。若是男人嘛──赏给他颗金平糖也无妨吧。」

然而，美九这么说完后，亚衣、麻衣、美衣面露困惑神情面面相觑。

「你们怎么了？啊，该不会找到他的是人妖之类的……？」

「不……不是，倒不是那样……」

「该怎么说呢，要说是找到他的人太多了……」

「还是该说不知道他躲藏的地方……」

含糊不清的说词让美九看似困惑地皱起眉头。

「你们在说什么？不是找到目标了吗？」

「是……是的。」

「那是不在话下。」

「可说是无庸置疑！」

三人对美九的提问同时点头称是。

「那不就没有问题了吗～～他在哪里？」

「呃，这个嘛……就在这附近。」

「应该说，就在天宫广场的正前方。」

「该……该怎么办……」

「……咦？」

美九睁大双眼，发出疯狂的尖叫声。







            

第七卷 真实美九  第七章 双人攻城战时间稍微回溯到数分钟前。

士道与狂三一同回到了位于天宫市市中心的大型展览馆──天宫广场附近。

这里是十所高中联合举办的文化祭──天央祭的舞台，同时也是天宫市发生大暴动的地点。以及──现在则是精灵诱宵美九的堡垒。

「不愧是本据点，人数不是盖的……」

士道从天宫广场附近的大厦屋顶往地上看，轻声细语说道。这种距离应该不至于会被发现，但也没必要故意大声说话。

暗夜中，因灯光照射下而显得诡异的天宫广场入口前，满是为数众多的人群。

士道察觉有螺旋桨的声音逐渐靠近，立刻藏身在暗处。

上空飞有写著电视台名称的采访直升机，肯定是来拍摄前所未闻的大暴动画面吧……恐怕机长、记者等大大小小人员全都听进了美九的演奏。从刚才起就像是在警戒这一带一样，飞行高度异常地低，同时固执地盘旋在天宫广场周围。

虽然不知道美九的支配领域究竟扩展到何种地步，不过至少在士道与狂三到达天宫广场的路上，徘徊著许多听了美九的演奏而丧失心神的居民们，简直就像灾难惊悚电影的其中一幕。

其实士道不只两三次快要被找到，要是没有狂三，士道早就被逮住献给美九了吧。

「虽然总算来到这里了……但接下来要怎么办？」

士道俯看眼下人山人海的群众，额头渗出汗水。

「正门都这个样子了，想必其他入口也防卫得牢不可破吧。就算想打破天花板潜进里面，也有直升机在监视……」

「你在说什么呀？士道，这种事连想都不用想吧。」

士道面有难色地沉吟后，狂三便以一派轻松的口吻回答。

「你有什么办法吗？」

「是呀，当然有。我一定会确实将你送到美九的身边──当然，之后的事就得靠你自己去耍嘴皮子了。」

「……这种事真的办得到吗？」

「哎呀，你不相信我吗？真是伤心呢，我要哭啰。」

狂三说著惺惺作态地用手捂著脸，发出「呜哇──」的哭声。

「喂……喂喂……」

「你要嘛把一只眼珠给我，要嘛就让我喝你的血，再不然就摸摸我的头安慰我，否则我就继续哭下去啰。」

「…………你乖乖喔。」

根本没有选择的余地。士道从血色的头饰上方抚摸狂三的头，狂三便看似愉快地嘻嘻笑了。

「好，那我们出发吧。再这样浪费时间，情况只会愈来愈恶化。」

「…………」

士道半眯著眼直盯著刚刚才浪费大半时间的始作俑者，但如果抱怨可能又会引起麻烦事，就什么也没说了。

「……不过，你到底要怎么做啊？有那么多双眼睛在监视我们……」

「──嘻嘻嘻、嘻嘻，这还不简单嘛～～」

狂三露出狰狞的笑容，当场猛然起身──同时抱起士道。

「咦──？」

「好了，我们走吧。」

狂三就这样抱著士道踏上顶楼的最外围。

然后毫不迟疑地从那里咻地一跃而下。

「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」

从十层楼高的大楼，超过三十公尺的高度垂直落下。一点也没有心理准备的士道甚至忘了周围还有群聚的敌人，忍不住发出凄厉的惨叫声。

在有如飞天的飘浮感后传来奇妙的著地触感。在狂三的脚触碰到地面的瞬间，地面出现浓密的影子，噗通一声似乎吸收了降落的冲击。

「哎呀哎呀，士道真是的。声音还真大呢。」

狂三看著士道的表情，嘻嘻嗤笑。

「够……够了，放我下来……！」

「呵呵呵，要我这样抱著你也无所谓哟。」

狂三这么说著将士道放到地上。

下一瞬间，「喀！」好几道探照灯灯光照射在士道与狂三身上。

不过这也是理所当然。毕竟他们在敌人警备最森严的状态下还发出那么大的叫声，等同要别人注意自己这边嘛。

「糟了……！」

士道重新环顾展开在眼前的情景。

人、人、人，除了人──还是人。

敌方的数量竟然多达数万。

反观我方，包含自己在内仅仅两人。

这是「压倒性」这个词汇都不足表达的绝望性战力差距。

而且所有人都对士道投以像看著杀亲仇人的憎恶视线，不管再怎么镇定的人都会出汗吧。

「哎，想不到你竟然会故意大叫出声表示自己的存在，真不愧是士道呢。」

「你以为是谁害的啊，是谁……！」

士道对说话温吞的狂三吼叫。

然而，现在并不是吵架的时候。

不知对方是在观察我方的动静，还是在等待美九的指示，男人们并没有朝这里冲过来，但在这段期间也慢慢形成了包围网。他们像是要包围背对大楼墙壁站著的士道与狂三，缓缓聚集成半圆形，而体格壮硕的男人和持枪的警官等人都往前站到第一排。

就在此时──

「──想不到你竟然会特地回到我的城堡，很从容嘛～～士织……不对，五河士道……！」

这道声音响彻整个天宫广场前。虽然是透过扩音器，但这无庸置疑就是诱宵美九的声音。看来士道他们现身的消息已经传入她的耳中。

「美九……！」

士道不禁唤出她的名字，不过他的声音不可能传到广场内部。美九维持相同的音调继续说：

「我是不知道你有什么打算啦～～但事已至此，你无路可逃啰～～好了，各位，把他给我抓起来，稍微弄痛他也没关系～～但尽可能好好对待他哟──不然我出手的次数就得减少了～～」

她留下冷得透心彻骨的声音后，「噗滋」一声切断了声音。

取而代之响起的，是充斥于士道视野中的美九信徒们所发出近乎天摇地动般的巨大声响。

「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──！」

「呜、呜哇……！」

制约信徒们的枷锁被解开后，信徒们以有如雪崩的气势排山倒海一起朝士道与狂三冲过来。勉强保持坚定的士道，瞬间也为这磅礴的魄力感到惧怕。

「狂……狂三！这样下去就完蛋了！我们快逃！」

然而，狂三悠然站在原地，不打算移动脚步。

冷静下来一想，她这么做也无可厚非。毕竟现在士道他们被难以数计的敌军完全包围，根本无路可逃！

「咕……！」

万事休矣。最前方的男人伸出手往被逼到墙边的士道脖子靠近──

他的手碰到士道之前，双脚像是被吸进地面一般跪了下去。

「咦……？」

士道发出疑惑的声音──立刻压住自己的膝盖。

原因很简单。在逼近眼前的男人颓然倒地时，一阵无可比拟的强大倦怠感侵袭士道的身体。

「这……这是……」

士道在腹部用力，好不容易将姿势调整回原来的模样，并且从喉咙挤出声音。

看向周围，发现原本包围士道两人的男人们全都当场倒地痛苦地呻吟。

附近一带的地面上尽管探照灯的灯火辉煌，依旧盘踞著阴暗的漆黑色彩。

他记得这种感觉。没错，士道在距今大约三个月前──狂三上高中时，曾经体验过那么一次这种异常现象。

「〈食时之城〉……！」

「──嘻嘻、嘻嘻嘻！观察得真仔细。亏你还记得呢，士道。」

狂三弯起嘴角一笑，面向士道。显示出金色表盘的左眼上，时钟的指针逆时针高速旋转。

〈食时之城〉──这是必须消耗自己的「时间」使用天使能力的狂三，从外部补充「时间」的手段。使踏入自己影子的人类陷入昏睡状态，从中吸取「时间」──也就是寿命。

「要将影子扩展到这么大的范围果然有点辛苦呢，呵呵呵，不过很少有这种机会能吸取这么多人的『时间』，就让我好好有效运用吧。」

「狂三，你用这么危险的……！」

「哎呀哎呀，所以你的意思是说，就这么被抓走比较好啰？」

「咕……」

士道看似痛苦地咬了咬牙，踏出脚步。

「要拿捏好……分寸喔……！」

「好的、好的，我了解的。人数很多，能力运转得很快，不过从每个人身上得到的时间都是小数目。只要从现在开始努力养生，够他们活的了。」

「…………」

现在只能相信她说的话了。士道拖著沉重的脚步，穿过一个个倒地的信徒走了出去。

「那……那是什么啊……！」

美九在天宫广场的管理室看著好几个并排在墙上的萤幕，对眼前难以置信的光景大叫。

现在萤幕上显示出来的，是设置在屋外的监视器画面。没错，美九原本想在这个头等席由可爱的精灵们服侍，观赏那个可恨的男人被抓起来的模样。

然而，随著美九一声令下，当信徒们逼近士道的瞬间，所有人都一起当场倒下。接著，士道与穿著洋装的少女在没有任何妨碍者的通道上，朝这里悠悠走来。

「那个女孩子……莫非，她也是精灵……？」

美九眯细双眼，看著映在萤幕上的少女。

照情况看来，只能这么想。那个男人──士道一定料想到这种情况，故意留下另一名精灵。多么阴险的手段呀！美九忿忿地紧握拳头。

「而且似乎没因我的演奏丧失心神……哼，真麻烦呢～～」

既然会来到这种地方，就代表她肯定也听过美九的演奏，然而却不见她臣服于美九的样子。虽然对方是精灵，但能虏获四糸乃和八舞姊妹，表示美九的声音和演奏应该不会没有效果……难道她也和士道拥有同样的能力吗？

不过在美九这样不断思考的同时，士道和神秘少女也逐渐朝天宫广场走近。照这样下去，应该马上就会到达美九的所在地。

──为了封印美九的灵力。

「……咕，怎么能……让你得逞……」

美九紧握的拳头微微颤抖著，发出像是好不容易挤出的声音。

没错，美九绝对不可能让对方从自己身上夺走灵力。

──因为要是失去这份力量、这个「声音」──

「我……又会回到『那个时候』……！」

美九用力摇摇头，倏地从椅子上起身。正在按摩美九肩膀的耶俱矢像是被吓到般睁大双眼。

「姊……姊姊大人？汝怎么了吗？」

「我现在要马上回到舞台！跟我来──演奏要再次开始了！」

「唔咕……」

看来人类要穿过倒得东倒西歪、互相交叠的人肉平原，似乎意外地颇耗费精神。士道一边对抗偶尔侵袭而来的呕吐感，一边追著前方踏著舞步般轻快脚步的狂三背影。

虽然再怎么客气也很难说这是条好走的路，但积极妨碍自己的人一个也没有。士道与狂三不久便来到中央舞台的入口。<

            br />

「好了，士道。」

「喔……！」

士道对狂三的催促声回以颔首，一口气推开了门。

「……！」

中央舞台同样包围著异样的气氛。虽然观众席满满都是少女们──但这里也被狂三的影子侵蚀了吗？只见全部的人都无力地蜷缩著。

然后，在最里面的舞台上……

她就在那里。

背对管风琴状的巨大天使，少女身著耀眼夺目的灵装悠然站著。

诱宵美九。操控声音的精灵──同时也是统御这个地方的主人。

她的身旁可以看见让限定灵装显现在女仆装上，手持各个天使的四糸乃与八舞姊妹的身影。

「美九！」

士道叫唤名字的同时，美九深深叹了一口气。

「那是什么声音呀～～可以不要用那么骯脏的声音污染我和我的精灵们的鼓膜吗？真是个令人不愉快的人呢～～已经超越没价值，是个祸害呢～～丑陋得即使粉身碎骨、回归尘土，也无法孕育出新生命，在那片土地撒下永远不会消失的诅咒～～可以请你闭嘴吗？行动秽物～～」

「……唔！」

听到美九用拖长尾音的语气说出的恶毒辱骂，士道不禁颦眉。

但现在可没办法因为这种事就却步，士道再次扬起声音大声说道：

「美九！听我说！我现在必须去救十香──就是当时被掳走的女孩！所以──」

「我不是叫你……闭嘴吗────！」

美九怒吼，一口气展开原本交抱的双手。

宛如循著手的轨迹，天空中出现了光芒闪耀的键盘。

「〈破军歌姬〉──【进行曲（March）】！」

接著，她的双手手指激烈地在键盘上游走。

会场中因此响彻令人振奋精神、力量泉涌的壮阔歌曲。

剎那间──观众席上全身无力的少女们彷佛被操偶师拉起绳子般，当场猛然起身。

「这……这是……」

士道立刻看向狂三，但她左眼的时钟依旧逆时针转个不停。看来她并没有解除〈食时之城〉。像是要表示不是她干的，狂三也看似惊讶地说著「哎呀哎呀」并睁大双眼。

「真是令人惊讶呢。区区一介人类，踏到我的影子竟然还能动。」

「呵呵呵呵！如何呀～～很厉害吧？我的〈破军歌姬〉拥有的力量，可不只有虏获人心这一项哟～～」

美九露出彷佛已经胜利的得意笑容，更加激烈地演奏。

「好了──我已经不会再说出『抓住他』这种悠哉的话了。我可爱的女孩儿们！在我面前！杀了那个男人！」

随著美九的声音，观众席上约数千人的少女们一齐转头面向士道两人。

「咕……！」

士道身体僵硬，皱起眉头。

──然而，抢在那些少女们攻击士道两人之前……

「嘻嘻嘻，不行～～哟。这点雕虫小技就以为能赢过我们。」

狂三才刚弯起新月形状的唇瓣，影子就已经将整个会场涂得一片漆黑。

「因为不管再怎么强化那些少女──都敌不过『我们』。」

「什……！」

舞台上响起美九慌张的声音。不过，这也难怪。

因为在天宫广场中央舞台，所有因美九的声音而受到控制的领域，突然冒出好几个狂三，限制住观众席少女们的手、脚以及身体。

「──！」

不仅美九，连士道也因为这幅异样的光景瞬间哑然失色。虽然不是第一次看见狂三的分身出现……但当时是在校舍顶楼，并没有一次爬出这么多数量。

不过，士道马上想起了一件事并看向狂三。

「狂三！」

「我知道，我不会杀了她们。」

在士道说话之前，狂三早一步察觉他的意图，唉叹著摇了摇头。

「这……这是什么呀！到底是什么……！」

彷佛要回应美九尖锐的惊叫，从会场的地板、墙壁及座位「生出来」的好几个狂三一起嘻嘻嗤笑，各方位都传来诡异的笑声。这幅情景简直就像脑子不正常的画家所画出的绘画一样，充满了不协调与荒谬。

然而，要说这样就压制住美九阵营的所有人──绝对并非如此。

「〈飓风骑士（Raphael）〉──【穿刺者（El Re'em）】！」

「呼应。〈飓风骑士〉──【束缚者（El Nahash）】。」

这种声音才刚从上空传来，暴风便同时随著轰然巨响吹袭而来。

「咕啊……！」

士道轻易就被压倒性的风压吹飞，撞上会场的墙壁。

可是──不可思议的是，几乎完全不会痛。那是当然，因为狂三的分身从墙壁探出上半身，温柔地抱住士道被吹飞的身体。

「抱……抱歉，狂三……这么叫可以吧？」

「呵呵呵，请不要在意。在我们『享用』你之前，可得请你好好保持乾净的身躯呢。」

「……这……这样啊。」

虽然心情有点复杂，但现在不是思索这种事的时候。士道靠自己的脚在地上站好，同时仰望从舞台上飞向空中的两名少女。

插图009

「耶俱矢、夕弦……！」

在女仆装上显现出拘束服样貌的灵装、背上显现出单翼的双胞胎精灵俯视士道，各别拿著巨大长矛和灵摆。就算是狂三的分身，似乎也没办法制服显现天使的精灵。

「汝受不够教训又来啦！咕，竟然用这种诡异的手段！想加害姊姊大人的人，无论是谁吾都绝不饶恕！若不想受炼狱之火灼烧，速速离去！」

「警告。这是最后通牒。请你马上消失。士道，如果你再继续刀锋相向，就别怪我不得不动真本事铲除你。」

耶俱矢和夕弦静止在空中，对士道投以锐利的视线。不是开玩笑也不是恶作剧，两人的视线简直像具有质量朝这里刺过来一般，含有明确的敌意。

「我不会让你碰姊……姊姊大人……一根汗毛……！」

同样的，四糸乃紧黏在舞台上巨大兔型天使──〈冰结傀儡（Zadkiel）〉的背上，张开冷气结界，防止狂三的分身群聚在美九身边。

或许是看到了这幅情景，原本绷著一张脸的美九再次露出游刃有余的表情。

「呵、呵呵……没错～～我现在可是有三个可爱至极的精灵在我身边呢……！不可能输！」

听了美九的话，会场内的狂三也一齐笑了。

「嘻嘻嘻、嘻嘻！」「嘻嘻嘻嘻嘻！」

「是啊，没错。」「确实，对手……」

「是精灵的话……」「不用天使……」「或许……」

「是有点不利呢～～」

就像一阵风吹过草木丛生的森林，附近传出回音。就连四糸乃和八舞姊妹也觉得很阴森，不悦地皱起脸庞。

狂三悠悠地举起一只手，朗诵般呼唤那个名字。

「──好了，出来吧，〈刻刻帝（Zaphkiel）〉。稍微惩戒一下这群傲慢又不知自己斤两的精灵吧。」

一瞬间，金色的时钟像是要遮掩住舞台入口从地面现形。在大约有狂三身高一倍高的巨大表盘上，老式步兵枪和手枪分别代替指针标示出时间。

「天……使……」

士道看著那个时钟，目瞪口呆地喃喃。〈刻刻帝〉──操控时间、强大无比的天使。

狂三听了士道说的话，扬起嘴角，迅速张开双手。结果，两把枪随著这个动作同时飞离时钟，落到狂三手中。

接著，狂三呢喃似的对士道说：

「好了，士道。你准备好了吗？」

「咦？准备什么……」

「我现在就让你和美九两个人独处，请试图说服她吧。如果能让她改过自新就好了。如果没办法，至少也要让她答应不妨碍我们救出十香。」

狂三说完，一边眨眼一边在手枪枪身上亲了一下。

「〈刻刻帝〉──【一之弹（Aleph）】。」

狂三这么说的同时，影子便从时钟表盘上「I」的部分渗出，渐渐被吸进了狂三所持的手枪枪口。

与此同时，会场上出现手握枪枝的新狂三群，朝上空的八舞姊妹发射好几发影子子弹。

「唔……烦死了！夕弦！」

「回答。耶俱矢，把手给我。」

耶俱矢与夕弦彼此手牵著手，以她们的手为转轴在空中旋转身体。

以她们为中心卷起了狂风，轻易弹飞狂三们射出的漆黑子弹。

「哈哈哈哈哈！你以为那种东西会对吾等飓风皇女有效吗！」

「简单。这种攻击，在我们的风面前就跟玩具竹枪没两样。」

八舞姊妹高声说道。虽然众狂三们连续射击影子子弹，但全部都被耶俱矢和夕弦周围的旋风墙阻挡了下来。

不过，站在〈刻刻帝〉面前的本尊狂三看到这种情景后，微微勾起嘴唇。

然后将装了【一之弹】的手枪朝向接住士道的狂三。

「那么，就交给你啰，『我』。」

「好的，没问题，『我』。」

对话之后，漆黑的子弹射进抱住士道的狂三眉心。

然而，士道也知道那并非杀伤对方的子弹。【一之弹】的能力是──

「呜哇……！」

突然袭向身体的冲击让士道屏住了呼吸。

一瞬间还以为受到了八舞姊妹的攻击，然而──并不是。是狂三的分身就这样抱著士道穿过八舞姊妹的下方，朝美九待著的舞台方向快速奔走。

「什──！」

「战栗。刚才的是──」

上空传来耶俱矢与夕弦慌乱的声音。八舞姊妹似乎察觉到，虽然抱著士道却用【一之弹】调快时间的狂三的动作。好惊人的动态视力。

八舞姊妹持续弹开从各方位射来的子弹，但看来瞬间反应慢了一拍。当她们慌慌张张从空中滑翔而下时，士道和狂三早已来到舞台上。

「……！」

「哇！哇哇！」

在舞台上待命的四糸乃与〈冰结傀儡〉似乎也因为这个突发状况而乱了手脚。或许是想保护美九不受突然现身眼前的敌人侵害，只见舞台上逐渐形成一道冰墙。

可是在那瞬间，有好几个狂三从周围如飞弹般冲向〈冰结傀儡〉。

「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

「呀、呀……！」

「呜哇！你们几个是怎样啊！」

四糸乃双手用力一拉，让〈冰结傀儡〉弯下身子。与此同时，她们周遭空气中的水分凝结，产生像冰柱形状的冰块，朝四面八方飞散而去，迎面攻击接近而来的狂三们。

因为这个原因，制造结界产生了数秒的延迟。在冰墙即将完成之际，抱著士道的狂三以迅雷不及掩耳的速度接近美九。

「嘻……！」

「──怎……」

冲到美九面前的狂三伸出舌头，戏弄了一下美九。

这举动似乎惹恼了美九。她害怕的表情染上怒火，深深吸了一口气。
"> 本章未完

            />
「狂三！危险！」

士道不禁喊了出来。他对美九的这个动作有印象。是吹飞十香，那个具有质量的音压。就算狂三再怎么把时间调快，既然是声音就无法避免。

然而──

「呼……！」

在美九吐气的瞬间，漆黑影子在她脚下蔓延开来──狂三的分身一跃而出，从背后堵住了美九的嘴巴。

「姆……姆唔！」

美九痛苦得眼珠子直打转，想要逃开束缚而不断挥舞手脚。

众狂三们立刻从影子里爬出，牵制住美九的手脚，接著就这样慢慢把美九拖进影子里。

「嗯咕！呣嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯──！」

即使拚命抵抗，美九似乎没有反抗好几个狂三的肌力。她的身体缓缓地被黑暗吞没。

「唔，狂三！你在做什么！跟我们说好的不──」

士道话说到一半，哽住了呼吸。

因为被狂三抱住的士道，身体也开始慢慢没入脚边的影子。

「什……！狂三！」

士道瞠目结舌，不管再怎么企图逃跑、挣扎，狂三的手始终不打算放开他。就像电梯一样，他的视野逐渐向下移动。

「咕──啊……！」

「嘻嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

听著狂三尖锐的笑声──士道的视野染上一片漆黑。

「……咦？」

黑暗中，士道不停眨著眼睛。

士道现在的确是被狂三的影子给吞没了──不过，至少他仍保有意识和身体的感觉。

他皱著眉环顾四周。这里除了一望无际的黑暗，什么东西都没有。

「这里……难不成是狂三的影子里面……？」

「啊啊！搞什么啦！这里是哪里呀～～」

背后传来熟悉的声音。士道转过头朝声音传来的方面看去。

「美九！」

「……唔！」

看来美九也发现士道的身影了。只见她瞬间惊吓似的睁大双眼后，马上摆出憎恶的脸孔，转过大半身子，似乎想大声喊叫。

不过在她想这么做的前一刻被人制止了。周围满溢而出的影子缠住了她。

「噫……！」

美九绷紧身体，不知从哪里传来一阵闷笑声。

「嘻嘻嘻，不可以恶作剧喔，美九。」

同时周遭充斥著好几个人的轻笑声。

「──好了，第一个约定已经做到了，接下来就交给士道你了。说是这么说，也没有太多时间，请快点处理好吧。」

「喔，好……」

士道无力地抖动脸颊。「让士道和美九两个人独处」……这个约定确实完美地达成了，但总觉得手段有点强硬。不如说，好歹也事先知会我一下嘛。

不过，美九有为数众多的势力和四系乃、八舞姊妹等精灵保护她，要和她一对一，就只有这个方法了吧。士道振作起精神，面向美九。

「美九。」

「……哼！」

就算士道叫唤名字，美九也只是生气地撇过头去。

或许是已经了解自身现在的处境，看来她并没有要攻击士道的样子，不过也没有想听士道说话的意思。她双手环抱胸前，像是在表示我跟你没什么话好说，不悦地皱著脸。

士道走到美九面前，深深低下头说：

「先让我为之前欺骗你的事道歉，真的很抱歉……！」

美九瞄了士道的脸一眼，用鼻子哼了一声。

「……真差劲，真是太差劲了隐瞒自己男生的身分，对我做各种事情，最后竟然还逼我看那种骯脏的东西……！」

美九说著双手微微发抖。

「……不，对人做各种事情的人是美九你，硬要看的也是你……」

「你刚刚说了什么吗！」

「没……没有……」

士道连忙摇摇头。要是说了不该说的话，害她闹起别扭就糟了。

「骗了你是我不对！可是……不要因为这样就把其他人拖下水！现在马上让受你操控的人们还有四糸乃、耶俱矢和夕弦她们清醒──」

士道话才说到一半，美九就搔了搔头发激动地说：

「吵、死、了──！请你闭嘴不要讲话！让……让我受到那种莫大的耻辱，还敢说这种自私的话！我不想听你这种人说话！」

「美……美九……」

「不要随便叫我的名字！」

美九怒吼完便将脸撇向一边。

「喂……喂。」

「…………」

「美九……」

「…………」

所谓的叫天天不应、叫地地不灵，就是指这种情况，更不用说什么说服不说服了。

「这下真是伤脑筋……」

话虽如此，士道一开始也有料想到这种状况。他本来就不认为能在这么短的时间内，说服对他的好感度降到谷底的美九。

所以狂三才没有对士道说出要他拢络美九这种说法。

──在士道你们试著救出十香的时候，我不会去妨碍。

只要让她答应这件事，士道就完成最基本的任务。

士道深深吸了一口气，朝美九的背后开口：

「──美九，你这样听我说就好。」

「…………」

美九没有任何回应，但士道继续说道：

「十香──我们在舞台上表演的时候……不是有个拍铃鼓的女孩子吗？就是她。我想你应该已经发现了，十香跟四糸乃她们一样也是精灵。而且──美九，你应该有看到十香被DEM的巫师抓走。」

「……！」

不知道是突然想到什么事情，还是单纯对「精灵」这个单字有反应，从头到尾不做任何反应的美九稍稍抖动了肩膀。

「我……现在要去救十香。」

「…………什么？」

士道这么说完，始终保持沉默的美九只转过头来发出了声音。不过那张脸上当然是极度不高兴的表情就是了。

「去救她……？你为什么要做那种事情？」

「为什么……当然是因为十香对我很重要啊！」

美九听了便露出感到十分意外的模样，两眼圆睁，嘲笑般用鼻子哼气。

「你说重要～～……哦，原来如此，是这样啊～～不过，我还是搞不太清楚。她确实是个漂亮的女孩子，但还是划不来吧？」

「……什么？」

士道歪著头，不明白美九说的是什么意思。

「因为简单来说，你就是因为解决性欲的对象不见了而悲叹吧。可是，如果丢了性命就什么都没有了吧？留得青山在，还怕没柴烧吗？」

「你……你在说什么啊？」

由于美九用词太粗鲁，让士道连反驳都忘了，只是呆愣地喃喃说著。

「因为～～男人所谓的重要，就只是这种程度的东西吧～～」

「……你的成见挺深的嘛。」

士道皱著眉头如此说道，美九便嘲讽般抬起下巴。

「哈！不然还有什么原因？难不成你要说那个叫十香的女孩比你的性命还重要吗？」

「当然啊。」

这种事连想都不用想。士道没有一瞬间的迟疑便如此回答。

「…………」

或许是对士道的反应感到意外，美九紧皱著一张脸，那表情士道从来没看过。

尽管如此，士道还是继续说了：

「不管遇到什么事，就算用尽任何手段我也要救出十香。然后，我会再来这里。到时候我不带狂三，一个人来也没关系。所以──美九，不要再扩大灾害了，可以乖乖在这里等我吗？」

「……什么？」

美九依旧带著因厌恶而扭曲的脸，发出听起来不怎么愉悦的声音。

「你要我相信你说的话？倒不如说，就算你说的是真的好了，你也到不了十香身边吧？半路就会被巫师杀掉，一切都会玩完～～阿弥陀佛，请节哀～～」

「那是──」

士道正想反驳瞧不起他似的双手合十的美九……却突然止住话语。不对，是不得不停止。

老实说，士道无法完全否定美九所说的话。

确实现在拥有超过如字面所述「百人之力」力量的狂三在帮我。不过就算如此，DEM是个不容小觑的对手也是不争的事实。假设真的能顺利救出十香，也不绝对保证士道会平安无事。

至少再多一个人也好，如果能得到精灵的帮助，事情可能就有转机──

「──啊！」

此时，士道发出一个短促的叫声。

不知美九是怎么解释这个叫声的，只见她得意洋洋地扬起下巴。

「你终于明白了吗？没错～～那种约定本来就不可能成立～～明白的话就赶快──」

「没错……约定。」

士道像是要打断美九说话般发出声音。美九一脸狐疑，看似不高兴地抖了一下脸颊。

「所以说～～我从刚刚开始不就一直在说了吗～～」

「不是那样。我指的是已经成立的约定──你不得不履行的约定。」

「我……？」

美九歪著头厌烦地说著……然后恍然大悟般屏住了呼吸。

「看来你想起来了呢。喏，我们约好了吧？如果我在天央祭第一天赢过你──你就要让我封印你的灵力。」

士道直盯著美九的双眼静静说道。

对美九而言，这应该是她不想被人提及的话柄。若是再次提起这个话题，她搞不好又要不认帐，开始大闹了。

不过现在美九和士道所待的地方，是不允许一切暴力行为的狂三影子里。要进行对等的协商，没有比这更好的场所了。美九应该也理解这一点，只见她忿忿地咬牙切齿，对士道投以锐利犯的视线。

「那……那种事不算数！你隐瞒了你是男生的事实──」

「关于这件事，我向你道歉。不过，我是男生跟我们的约定有什么关系吗？」

「唔……在……在舞台部门获胜的是我！」

「是啊，你说的没错。但我们约好的是得冠军吧──这可就怪了，说谎的人应该是你吧。」

「谁管你呀！想……想封印我的灵力，这种事……我绝对绝～～对不允许！」

士道斩钉截铁地说完后，美九便大声吼叫。已经没有思考逻辑的存在，单纯只是在赖皮。

话虽如此，士道的目的并非斗嘴斗赢美九。再这样继续逼她，恐怕只会让她态度更强硬。士道为了让她冷静下来，张开一只手。

「这样啊。那么，我们来谈个交易吧。我可以把封印你灵力这个约定改成其他事情吗？」

「其他事情……？」

「对──只要你愿意实现我一个愿望，这样就行了。」

士道伸出食指这么说了。美九不隐藏厌恶感，露出不满的表情。

「你在说什么蠢话呀……？这样到头来还不是一样──」

            

「──帮我去救十香。」

「…………咦？」

美九听了瞪大眼睛，至今表现出来的充满拒绝与戒备的表情，一口气放松了。

「这……这就是你的条件？」

「对，没错……虽然很丢脸，但你说的没错。就算有狂三帮忙，也不知道能不能确实救出十香。不过只要有你在，或许会有办法……！」

「可是……你之前的目的是封印我的灵力吧？为什么要做到这种地步？」

「我说过了吧──十香就是这么重要。」

「……！」

士道简洁地如此回答后，美九便再次皱起脸，彷佛表示士道说的话难以置信。

「哼……！我拒绝～～再说，为什么我非得答应你这种事呀！」

「美……美九……」

「我受够了！不想再听你说话了！全部都在骗人！有隐情！像人类这种自私的生物，怎么可能那么重视某人！」

「美九，你又说这种话……！」

士道紧紧握住拳头，苦著一张脸。

没错。士道听狂三说了美九的秘密之后，更加不了解的就是这一点。

「你为什么要这么抗拒人类！你不也──」

就在士道话语未竟的瞬间──

被涂满整片深黑色的影子世界里射进了一道光。

「……！」

往上一看，一片漆黑的空间裂开了一道不规则的细缝。士道不禁僵住身体。

瞬间还以为是美九的吼叫声害影子崩裂了……不过如果真是这样，待在极近距离的士道不可能没事地待在这里。而且，美九似乎也一副不知所以然的模样环顾四周。

就在士道头上浮出问号的时候，就像要回应他的疑问一般，从某处传来狂三的声音。

「──不好意思，在你们相谈甚欢时打扰你们……时间差不多要到了。」

「咦……？唔……唔哇！」

「呀！」

与被拖进影子时相反，全身像是被突然拉上去一样被飘浮感包围。

随著头脑被人激烈晃动的感觉，黑色以外的颜色同时猛然进入视野──这一瞬间后，士道和美九被拋到天宫广场的舞台上。

「唔……唔呕……！」

或许是突然从阴暗的影子中被拉出来的关系，眼睛有些刺痛。

不过，眼睛马上适应了光明──开始看得见舞台内的情况。

好几个狂三彷佛要保护士道一样摆出阵型，坐在〈冰结傀儡〉上的四糸乃和手持〈飓风骑士〉做好攻击姿势的耶俱矢、夕弦则与之对峙。她们的视线散发出明显的敌意。

「姊……姊姊大人……！」

「姊姊大人！汝可安好！」

「放心。真是万幸。」

看见随著士道从影子里逃脱出来的美九，四糸乃等人大声表示关心。

同时，狂三屈膝靠近士道。

「士道，你站得起来吗？」

「狂三……刚刚究竟是……」

「我不是说了吗？时间到了哟。要让拉进影子里的人们保持现状，就得在当场一直展开影子才行。要是影子受到损伤，那个空间就很容易崩毁──我自认已经尽力帮你们争取时间了，不过对手是三个精灵，果然不是那么好对付呢。」

狂三说著看向周遭。

士道循著狂三的视线转动脖子，看见四周躺著无数个狂三的尸体。看来她们似乎展开过一次又一次的激烈战斗。

「我的『时间』并不是取之不尽，差不多该撤退了哟。」

「等一下！再一下子──」

就在此时，士道的后颈突然被人抓住，断了话头。

「咳！干……干什……！」

士道不停咳嗽，大声指责到一半，直到刚刚他还一直站著的位置突然被巨大冰柱刺穿，让他什么话也说不出来。

放眼望去，那个温厚柔顺的四糸乃正用充满敌意的眼神瞪著士道。

「姊……姊姊大人的敌人……我绝不原谅……！」

「四……四糸乃……」

「你了解状况了吧？」

狂三用叹息的语气说完，便将单手握著的手枪往上举。

「〈刻刻帝〉──【一之弹】。」

接著将高速化的子弹射进自己，单手抱著士道冲离现场。

「哇……！」

与刚才一样强烈的加速度加诸自己身上，使士道不禁脱口惊叫。然而狂三理都不理，踏上照明器具，从舞台天花板开的洞跃身夜空中。

然而，美九也不可能眼睁睁看著士道他们逃跑。她将手放在额头上抑制从影子中被拉上来的晕眩感，高声吶喊：

「别……别让他逃了……！」

「遵命！」

「了解。明白了。」

八舞姊妹回应美九的声音，追著狂三飞到室外。

就算狂三用的是高速化的子弹，对方可是风之精灵。要是形成长期战，搞不好会被追上。

「哎呀哎呀，真是伤脑筋呀。」

与说出口的话相反，狂三用没什么紧张感的声音说完，便再次举起手里握著的手枪。

「〈刻刻帝〉──【二之弹（Bet）】。」

在那瞬间，影子飞快地从舞台的方向被吸入手枪的枪口──狂三朝八舞姊妹扣下扳机。

「哼，学不会教训的臭女人！那种东西对吾等是没有用的！」

「制止。等一下，耶俱矢，那是……」

伴随著戒备的声音，耶俱矢与夕弦顿时停下动作。

不对──正确说来，有一点不同。

她们以非常缓慢的速度持续前进。没错，她们两人并不是停在原地，只是动作变得相当迟缓罢了。

「那是……」

「嘻嘻嘻，那是【二之弹】。是会让被射中的人时间流动变缓慢的子弹。」

狂三像是在回应士道的声音般如此说道。为了让士道听懂，她似乎故意说得比较慢。即使如此，听起来仍有些像在快转。

「照理来说，【七之弹（Zayin）】的功效比较确实，但那一招太耗费燃料了──尤其现在又是非得预留『时间』的情况。但是要逃走，用【二之弹】就绰绰有余了。」

狂三说的没错，他们与八舞姊妹的距离眼看愈拉愈远。就算八舞姊妹再怎么自豪为最快速的风之精灵，在被迟缓化子弹射中的状态下，似乎也追不上高速化的狂三。

狂三就这样抱著士道飞舞在夜空，混入市街之中。

【一之弹】的效果想必是到期了，不久只见速度突然慢了下来。狂三为了掩人耳目，走进大楼与大楼之间的空隙才终于把士道放下来。

「躲到这里应该就没问题了──我说士道，你再过来一点。」

「咦？喔，好。」

士道像是坐了一趟超高速云宵飞车一样用手按著头，被狂三拉著手进入小巷深处。

下一瞬间，一阵强烈的风势伴随著轰然巨响越过上空。不用说，肯定是八舞姊妹。看来她们正在找寻士道等人。

「哎呀哎呀。虽然说【二之弹】并不会连人的意识也夺走，不过在那样的速度差距下，她们竟然还能掌握到我们的身影，到底拥有多么惊人的动态视力呀。」

「……唔。」

虽然在这种距离下说的话不可能会被听到，不过士道仍是一脸紧张，咽下一口口水，持续仰望著上方。

就这样，两个小小的台风弄散浮在天上的云朵，盘旋在上空一阵子后才飞往别的方向。

看样子她们放弃了。等到听不见风声后，士道才终于吐出安心的气息。

「然后呢──士道，美九怎么说？」

狂三将握在手中的手枪朝自己的影子丢下同时问道。士道轻轻咬了嘴唇后回答：

「……嗯，是有跟她说了比预想中还要多的话啦……可是没有得到她明确的答覆，最后反而还惹她生气了。抱歉，狂三，是我没处理好，难得你那么努力帮我。」

士道说完，狂三便惊讶地睁大双眼。

「哎呀哎呀哎呀。」

「干……干嘛？」

「没有，只是没想到你会慰劳我。呵呵呵，真是开心呢～～可以摸摸我的头吗？」

「别……别闹了啦。」

感觉步调都被打乱了，士道唉声叹了气。狂三似乎觉得这样的他很有趣，不禁笑了出来。

「我想应该没问题吧。听你这么说来，她似乎没打算不惜冒著危险也要来妨碍我们的意思……况且，也让她对我产生戒备了。」

「喔喔……这样啊。」

士道脸上滴著汗水，一边点头表示认同。说的没错，亲身体验到狂三的威胁之后，不对她抱持戒心才奇怪吧。至少狂三在的期间，美九应该不会轻易对我们出手。

「可～～是……」

狂三半眯著眼，用舌头舔著嘴唇贴近士道。

「！你……你干嘛突然这样啦！」

「说服美九的事全都交给士道，我本来是不打算插嘴管你说的话……不过你跟美九的谈话中，唯独有一点令我不满意呀～～」

「不满意的地方？」

狂三自言自语般轻声回答「是呀」。如此不痛不痒的一句话因为是在耳边呢喃，令士道的身体颤了一下。

「你当时想拉拢美九当同伴吧……？欸，士道，你不放心只有我一个人帮忙吗？」

「那……那倒也……！」

说不出「不是」这两个字。要挑战不识卢山真面目的敌人，只靠狂三一个人的帮助，士道确实感到不安。

结果在耳边响起「呵呵」轻笑声的同时，士道的耳垂被舔了一下。

「噫噫！」

士道再次条件反射般抖了一下身体。狂三将嘴角弯成新月形状，同时悄悄移开身体。

「呵呵……我开玩笑的啦──敌人的战力确实还是未知数，想在那种状况下增强战力，你的判断力值得赞赏，我不打算针对这件事说什么怨言哟……倒是……」

狂三用右手食指划过士道的唇。这过分猥亵的举动令士道不知所措、全身僵硬。

「士道你也真是的……真的很不会说谎呢。」

「吵……吵死了……」

「哎呀哎呀，我这算是在称赞你哟。」

狂三踏著舞步般轻盈地转了一圈，同时手指也终于离开士道的唇。总算解脱的士道吐出安心的气息。

时间像是配合得刚刚好，狂三脚下展开的影子开始蠢动、增加体积，下一秒便从那里爬出另一个狂三。

「唔喔！」

虽然某种程度知道狂三的能力，但突然冒出同一张脸还是会吓一跳。

然而，新出现的狂三对士道这样的反应既没受到打击，也没表示不悦，反而露出像是在看什么温馨画面的表情，然后靠近原本那个狂三的脸，窃窃私语的不知道在说些什么。

「……唔，原来如此。」

听她说完的狂三用手指抵著下巴，微微沉吟。

「──辛苦了，可以退下了。」

狂三这么说了，原本窃窃私语的狂三便立刻转向士道，拉著裙襬

            优雅地行礼，接著消失在影子中。

「刚……刚才的人是？」

「是呀。是我命令个别行动去打探情报的『我』哟。」

「情报……什么情报──」

现在说到「情报」就只能想到一个。士道睁大眼睛直盯著狂三。

狂三以温吞的动作垂下头。

「没错──知道十香的所在地了。」

「真……真的吗！到底在哪里！她没事吗！」

士道几乎要打破沙锅问到底地倾身向前询问狂三。狂三双眼剎时睁得老大，嘻嘻嗤笑。

「士道你真的很喜欢十香呢。真令人嫉妒……害我都想增加条件来救出十香了呢。」

「条件……？」

「像是在十香面前说出『我喜欢狂三胜过十香』之类的。」

「喂、喂……」

「呵呵呵，开玩笑的啦。」

狂三吐舌嬉闹……该怎么说呢，跟狂三讲话时步调总会被她打乱。

士道为了找回步调，稍微清了清喉咙后再次看向狂三。

「所以呢……狂三，十香被带到哪里去了？」

「……好，我跟你说。」

狂三说著缓缓抬起头。

「──Deus Ex Machina Industry本分公司办公大楼。十香……好像就被关在那里。」

◇

「──那么，下一个问题。你有听过〈拉塔托斯克〉这个名词吗？」

在冷冰冰的房间里，坐在十香旁边的艾莲一边翻阅放在腿上的文件淡淡说道。不过十香只是用鼻子哼了一声，往下看并别过脸。

「哼！谁要回答你呀！」

「是吗？那么下一题。你知道为什么五河士道有操纵天使的能力吗？」

艾莲不在意，继续发问。从刚才就一直是这种调调。

被问问题的人反而比较累。十香唉声叹气。

「……你这家伙，好像叫艾莲吧。教育旅行时的摄影师。」

「你还记得我呀，真是荣幸。」

「到底摄影师为什么要做这种事？光靠摄影活不下去吗？」

「……不是，我只是扮成摄影师而已，那并不是我的本行。」

「唔……？明明是摄影师却又不是摄影师吗？」

「不是，我已经说过──」

就在艾莲搔著脸颊说到一半时，装设在房间上面类似扩音器的东西传来一阵声响。

「──请您住手，太危险了！万一发生什么事──」

艾莲听到这声音，困惑地皱起眉头。

「发生什么事了？」

「唔，是的……！他说想进入隔离室……！」

「进来这里？到底是谁想进来？」

艾莲一这么问，扩音器另一头的声音便踌躇了一下，然后继续回答：

「是……是威斯考特先生……」

「……艾克吗？」

像是在应和艾莲的声音，扩音器里传来男人的声音。

「──是啊，你听得到吗？艾莲？可以帮帮我吗？大家都不听我的话，我对自己这么没有人望感到好灰心啊。」

「大家是担心你的安全，请不要太为难他们。」

「原来如此，也可以这么解读啊。不过，还真是个难题呢。忠诚听我命令的部下和担心我安全的部下，究竟哪一方比较优秀呢？」

「至少我是属于后者就是了。」

「不要说这种话嘛，我可爱的艾莲。」

听到透过扩音器传来的声音这么说道，艾莲露出以往从没看过的无奈表情叹了一口气。

「……没关系，让他进来。」

「可是……！真的可以吗？」

「对，就算精灵失控大闹，有我在就没问题。」

「我……我知道了……请务必小心……！」

过了数秒，墙壁跟之前一样裂开，像门一样开启。

──然后有一个男人从那里走进来。

是个高䠷消瘦的男人。暗银色的头发，加上彷佛在脸上用刀子深深刻划的锐利双眸，是他最大的特徵。年纪顶多三十五岁左右，但全身散发出来的危险气息令他看起来不像那个年纪该有的样子。

「……！」

那个男人踏进房间的瞬间，十香感到极不舒服。

他并非像艾莲一样展开随意领域。然而不知为何，当那个男人的视线捕捉到她的瞬间，甚至让人有气温一口气下降的错觉。

「你这家伙是怎……怎么回事呀……！」

十香以惊恐战栗的态度恶狠狠地瞪著男人，结果男人似乎像是看透了她的想法般，嘴角微微上扬。

「能见到您是我的荣幸，〈公主（Princess）〉。不对……你是叫夜刀神十香吧。」

男人一边说一边缓缓走到十香身边。每走一步，折磨十香的不快感便逐渐增强。

「我是DEM Industry的艾萨克‧威斯考特。以后还请你记住。」

男人──威斯考特彷佛在跟朋友讲话般轻松地对十香说道。不过，十香用充满敌意的视线回瞪威斯考特。

「……我被她讨厌了吗？」

「如果你刚才想讨她欢心，应该再慎选一下手段才对。」

艾莲说完，威斯考特回以「你说的没错」，微微耸了耸肩。

十香用喉咙勉强抑制住从胃里涌上的呕吐感，对威斯考特投以锐利的视线。

「你这混帐就是主谋吗！你到底──到底有什么目的……！」

于是威斯考特看向十香，沉著地开口：

「目的……啊。目的本身相当简单，就是想要你的精灵力量。」

他歪起嘴角继续说道：

「──为了反转世界的真理啊。」

「你说什么……？」

十香不了解威斯考特说的话，皱起眉头。

「你这家伙是不是弄错什么啦？我没有那种力量！」

「是啊，也是呢。现在的你确实没有。」

「现在的……我？」

十香感到疑惑，威斯考特便像演戏一样夸张地张开双手。

「在这个世界的你存在过于安定，所以我必须先让你沉睡才行。没错──就像漂流在邻界的海洋。不对……正确说来，是要让在邻界的你觉醒，这种说法比较对吧。」

「你在……说什……」

「你……」

威斯考特霎时眯细双眼。

「到底要怎么做，你才会绝望？」

「什……么……？」

「憎恨世界、怨恨人类、即使是最强的天使也无法填补那种心情的空隙，不得不借助其他力量。要怎么做，你才会变成那种状态？照AST的纪录看来，你以前似乎曾接近这种理想的状态……当时到底发生了什么事？」

威斯考特说完将视线投向艾莲。

「──你怎么想？艾莲？还是让她受到肉体上的痛苦比较快吗？首先用电流试看看吧。还有把房间的氧气浓度调低，看看她的反应，也调整一下气压好了。如果这样还不行，就一片一片拔掉她的指甲，之后再慢慢切碎她的手指……啊啊，对了，也削掉她的牙齿吧？听说神经痛是最难忍受的。」

「什……」

十香脸色发青，背脊感到一阵恶寒。

对于威斯考特列出的各种拷问招式感到恐惧也是原因之一，不过最令十香感到害怕的，是宛如提出晚餐菜单般轻松说出这些话的这个男人不为人知的本性。

不知是否发现了十香这样的想法，威斯考特甚至露出愉快的模样继续说道：

「毕竟精灵的身体远比人类想的还强韧嘛。试著灌她毒药吧。啊啊，这样的话，注射毒品也行喔。还有，我想想，你算是贞操观念较强的人吗？要是彻底践踏你身为女人的尊严，你会感到多痛苦？你在这个世界生活满久了吧？有朋友和情人吗？要是在你面前杀掉你亲近的人，你会觉得如何？」

「……！」

对于威斯考特说的话，十香不禁颤了一下脸颊。因为她剎时──想起士道差点被折纸杀死时的事情。

看到十香这种反应，威斯考特悠悠地点了点头。

「──艾莲。」

「是。她最亲近的人恐怕就是之前提到的五河士道吧。唯有提到他的名字时的反应，跟其他的不同。」

「原来如此。好吧，那么等他来之后再继续后续事项吧。」

「了解。」

威斯考特点了点头，转身打算走出房间。

「等一下！你这混帐，打算对士道做什么！」

十香忍不住对著他的背影大声喊叫，企图从椅子上站起来。束缚住双手的枷锁微微发出叽嘎声响。

不过──十香全身顿时被看不见的压力侵袭，身体被压回椅子上。

「啊，嗄……！」

「请安分一点。」

艾莲冷淡的声音震撼著十香的鼓膜。

「士──道……」

十香用沙哑的声音呼唤士道的名字──她的意识逐渐往黑暗坠落。







            

第七卷 真实美九  第八章 陷没火影的街道「啊啊，真是的……！气死人了气死人了气死人了……！区区人类，竟敢瞧不起我──！」

位于天宫广场附近的高级饭店餐厅里，美九心浮气躁地敲打桌子。

五河士道与神秘的精灵袭击天宫广场之后，亚衣、麻衣、美衣顾虑到就坏的方面而言激动不已的美九，提议先吃晚餐让心情冷静下来。

不用说，从饭店里的工作人员到住宿旅客上上下下，全都遭到美九的操控。目前美九待的餐厅也处于包场状态，只坐著美九一人的餐桌上摆满了豪华料理。

不过，不管吃再美味的料理、再疼爱可爱的女孩子，一点也平抚不了美九的焦躁。

「姊……姊姊大人……请冷静。」

「就是说呀。一直生气的话，就枉费你生得一张可爱的脸了。」

随侍在美九后头的四糸乃与「四糸奈」说完，擦拭美九在拍打桌子时溅到酱汁的手。

「正是如此呀。姊姊大人是被上天选中的唯一绝对存在，无须为士道所言扰乱内心。」

「肯定。那种人忘了为妙。继续在意会没完没了。」

耶俱矢和夕弦也将手放在美九的肩上温柔说道。

「是、是呀……你们说的没错～～说的没错～～那种微不足道的人类无聊戏言，我根本没必要在意～～」

美九就像在说服自己，一边点头一边说著。

不过，就在这个瞬间……

（──因为十香很重要啊。）

士道的声音再次在脑海中复苏，美九又「砰！」地敲打桌子。盘子被震起，飮料从玻璃杯里溅到桌巾上。

「重要……？什么重要呀？脑袋有病吗……那种事不过是沉浸在自己的感情里而已。啊啊，真是的，光是想起来就教人一肚子火～～！人类……特别是男人这种劣等生物，根本不可能觉得有什么事比自己的性命重要！也不能这样觉得……！」

美九将握在手中的刀叉放在餐桌上，粗鲁地搔了搔头发。

──没错，人类说的甜言蜜语全都只是表面的肤浅话语，绝对不能打从心底信赖他们。人类不过是微不足道的存在罢了。当然是这样，只能是这样。

「如果不是这样，我──」

「姊姊大人……？」

四糸乃听似担心的声音让美九猛然回过神。美九轻轻挥了挥手掩饰过去，看向并排坐在后方的女仆装少女们。

「……我问你们，你们跟士道还有十香是读同一所学校对吧？」

亚衣、麻衣、美衣和八舞姊妹听了微微点点头，只有四糸乃一瞬间与左手的「四糸奈」对看，然后才小心翼翼地开口：

「那……那个……我不是，对不起。」

「不过，你认识那两个人吧？」

「是……是的！那是……当然。」

「那就没有问题了～～」

美九将坐著的椅子向后转，重新翘了脚，然后依序望著并排在那的女仆装少女们。

「我希望你们老实回答我……那个叫士道的人和十香是什么关系？他说他很珍惜十香，是真的吗？」

「…………」

对于美九的问题，坐在一起的少女们沉思了一会儿般你看我我看你。

接著互相轻轻点点头，将视线转回美九的方向。

「不，他是个轻佻的男人，喜欢或珍惜这种话，他可以像呼吸一样随口说出来，也经常不尊重我们。」

「没错没错，要说他的脑袋是直接连接下半身，倒不如说他是用下半身思考。」

「相反的，很没毅力呢。对十香一定也只是嘴上说说，姊姊大人根本不用在意这种小事。」

「…………」

亚衣、麻衣、美衣很明显地眼神游移不定。美九听了她们回答，苦著一张脸吐了口气。

「……我应该说过我希望你们老实回答我喔～～你们顾虑到我的心情，我是很开心，不过我讨厌说谎的孩子～」

美九将头发往上拨这么说了，于是亚衣、麻衣、美衣显然抖了一下肩膀。

然后死心似的吐了一口长长的气说道：

「你是问五河和十香的关系……对吧。呃，老实说我不太清楚，他们看起来不像一对情侣，但也不觉得只是单纯的朋友……」

「对、对。啊，不过他们常常在一起是真的。十香跟五河在一起时看起来真的非常幸福的样子，让人会心一笑呢～～」

「嗯、嗯。五河也是，非常喜欢十香，不管做什么事都会担心她，感情可好了。」

「哦……这样啊？」

美九半眯双眼，朝精灵们的方向看去。

「那么，如果为了救十香，必须赌上自己的性命……你们觉得士道会怎么做？」

四糸乃听了便一副有口难言的样子支支吾吾：

「那、那个……姊姊大人，我可以……老实说吧？」

「可以～～把你知道的所有有关士道的事跟我说就行了～～」

「那么……我就说了。我想士道应该会这么做……他会毫不犹豫去救十香，就算……自己会因此……死掉。」

「…………」

四糸乃的回答令美九轻轻咬了嘴唇。也许是发现了美九这个动作，四糸乃「噫！」的一声发出小小惊叫。

「……你们也一样这么认为吗？」

美九说著朝八舞姊妹看去。两人像是在思考一样将手抵著下巴回答：

「呵呵，是呀，如果是士道应该会这么做吧。吾可以跟汝打赌，那个笨蛋必定会不顾自己的安危踏入死地，就算对象换成吾和夕弦也一样。」

「肯定。说得难听一点，他有病。为了十香，不管牺牲什么一定都会救出她吧。」

「…………」

美九的脸看来更加苦涩了。

（──当然啊。）

士道的话再次在脑中回响。

（──十香就是这么重要。）

「咕……」

美九烦躁地握起拳头，粗鲁地从椅子上站起来。她就这样胡乱搔了搔头，叹了口气。

「……我今天累了～～想冲澡～～帮我准备房间～～」

「好……好的！」

「遵照姊姊大人的！」

「吩咐！」

亚衣、麻衣、美衣端正姿势，像是要领著美九般打开餐厅的门。

美九以缓慢的步伐走到那里──在穿过门的前一刻只转过头看向后方。

「……叫居民们搜索士道的所在位置。要是找到了，就算我已经就寝也无所谓，要马上来通知我。」

「咦……？那是要……」

亚衣、麻衣、美衣睁大双眼；美九视线变得锐利。

「当然是为了报复呀！别管了，照我的话去做！」

美九如此吼叫完，拖著沉重的脚步往走廊走去。

◇

时钟的指针越过顶点，开始往下走已过了约两小时。

在月亮与零散星星的下方，士道与狂三瞪著眼前高耸的大楼群。

「十香……就在这里。」

士道喃喃自语，扫视周围。

士道他们的所在地位于天宫市东方的镜山市商业区一角。好几栋亮著零星灯火的高楼大厦耸立在深夜时分行人稀少的街道上，散发出莫名的压迫感。

不经意抬头往上一看，士道他们站著的街道前方有好几栋特别高的大楼群聚一落。

「你发现了吗？」

或许是察觉士道的视线，站在身旁的狂三如此说道：

「前面那一带都是DEM的相关设施。你看得到的大楼全部都是相关公司的办公大楼、事务所和研究设施之类的哟。」

「全部……」

士道再次看向大楼群，「咕噜」一声咽了口水。不过，现在可不能感到害怕，因为十香就被囚禁在这之中的某个地方。

「……所以，哪一栋才是第一办公大楼？」

「嗯，就是大楼群中央的那栋巨大建筑物。不过很可惜，并没有查出十香是被关在那栋大楼的哪个地方。」

「这样啊……」

「总之不先到那里说什么都是白搭呢。我们尽量别让人发现，往前进吧──好了……」

狂三转圈背对墙壁后面对士道。

「待会我和士道要入侵的建地──在那之前，我们先来开一个简单的会议或许比较保险呢。」

「内容是？」

「好的，战略本身很单纯。首先我和士道先去DEM日本分公司第一办公大楼。到目前为止没问题吧？」

「嗯。」

「不过，这里是公司在日本的据点，很难想像他们会没有任何防备。」

「……也对。」

士道苦闷地点点头。对方是显现装置的制造商──DEM公司。虽然很难认为他们会在大半夜但仍可能有目击者的街上进行大规模战斗，不过绝对不能大意。

「所以一到目的地大楼，我就在建地内叫出『我们』，袭击其他设施。」

「原来如此……趁那场骚动潜进目的地吗？不过那么大肆袭击，他们会不会反而加强警戒啊？DEM也会为了避免我们抢回十香而绷紧神经吧？」

士道说完，狂三轻轻点了点头。

「你说的没错，十香是现在设施内最重要的样本。要是设施遭到袭击，他们势必会最先巩固十香的警备吧。」

「对吧？那么──」

「就是因为这样，你不觉得要完全不被对方发现，入侵关著如此重要的十香的办公大楼几乎不可能吗？那么，让他们多少转移注意力到其他建筑物上才是明智之举。就算十香再怎么重要，他们也不可能完全忽视其他设施被袭击吧。」

「唔嗯……」

士道将手抵在下巴轻声沉吟。虽然简单，却是很有效的手段。最重要的是，要是没有能一下子就派出好几千庞然大军到建地里的狂三，这方法绝对不可能实现。

「我知道了，就用这个方式吧。」

「能获得你的同意真是令人开心呢──好了，那我们出发吧。」

「喔……！」

士道握紧拳头、视线变得锐利，然后跟著狂三朝DEM的大楼群踏出脚步。

──就在穿过道路，进入DEM建地的瞬间。

士道和狂三同时蹙眉，彼此对看。

似曾相识的感觉。虽然只有一点点，但身体表面有被肉眼看不见的刷毛刷过去的感觉。

「喂，刚刚的是……」

士道正想和狂三说话──立刻止住了话头。

不，正确来说，是被更大的声音完全掩盖过去。

──呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜────

士道他们进入建地的同时，附近响起了如此尖锐的声音。

剎那间，士道还以为是探测入侵者专用的警报器响了。可是……不对，他曾听过这个声音。

「空间震警报……！」

士道苦著一张脸如此大喊。没错，那是

            感受到精灵出现时造成的灾害──空间震而发出的广域警报。

「是指有精灵出现了吗！在这一带？」

令人难以置信的时间点。士道脸部僵硬环顾四周，应该正在加班的上班族和便利商店店员们惊慌地开始避难。地下避难所的入口开启，街道因应空间震而逐渐改变样貌。

「不，看来并不是这个原因呢～～」

然而，狂三却微微眯细双眼，自言自语般说道：

「完全感觉不到空间震发生时的空间摇动呢。我想至少应该不是精灵从邻界现界的情况。」

「那么，这个警报声到底是……」

「……我要说的终究只是假设。这个警报声恐怕是DEM让它响的。士道你似乎已经发现了有触碰到巫师随意领域的感觉。」

「咦……？可……可是，这是空间震警报……没错吧？」

士道歪著头不明白DEM的意图。至少这个警报声听起来并不像只在设施内鸣响，而是让附近一带的居民避难的广域警报。对政府也吃得开的DEM公司或许有可能做到发布空间震警报这点小事，但那也不是在发现入侵者时鸣响的工具。

「是呀～～能想到的可能性，比如说──」

狂三像是在动脑筋般用手指抵住下巴，接著突然抓住士道的后颈，就这么往地面一踢，向右边跳开。

「呜喔……！你……你干什──」

突然被拉住脖子的士道正想高声抗议──却停了下来。

理由很简单。因为刚才士道和狂三站的地方被一道光之洪流射过，引发爆炸后，在地面炸开了一个大洞。

「什、什、什……」

「──极力减少目击者，打算大闹一场也说不定呢。」

狂三说著同时仰望天空似的抬起头。

天空飘浮著好几具以月亮和高楼大厦为背景，全身穿著CR─Unit的银色人偶。

宛如全罩式安全帽的头部、异常发达的臂部，以及与人类关节相反的脚。士道记得那些异形的模样。

「那是──〈幻兽‧邦德思基〉……！」

在士道说完的同时，〈幻兽‧邦德思基〉群将手上拿著的雷射加农炮一齐转向士道，毫不犹豫地扣下扳机。

「呜哇！」

「啧──」

狂三将士道抱在胁下，一跃而起。〈幻兽‧邦德思基〉射出的魔力光轰炸地面，引起了一场小爆炸。避难中的上班族们表情像是看到了难以置信的景象，慌张地逃进避难所。

「『我们』！」

抱著士道著地的狂三如此大吼，影子随即在她的脚下蔓延开来。

然后从那之中出现近百人的狂三，顷刻间以飘浮在上空的〈幻兽‧邦德思基〉为目标，一齐跳跃而上。

「嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

那真是极为壮阔的景观。

为数众多的狂三冲向飞舞在空中的〈幻兽‧邦德思基〉，一个个空手拽下它们的机翼、枪炮、手、脚和头。那幅光景，若是〈幻兽‧邦德思基〉和人类一样有意识，肯定会陷入恐慌。

当然〈幻兽‧邦德思基〉也不会默不作声让人攻击，它们射出手上的雷射加农炮和微型导弹，让众狂三的头部、胸口开出鲜红的花朵，但依旧寡不敌众。

头部亮起红灯，同时鸣响出犹如临终前的尖锐警铃声──不久，飞舞在天空的〈幻兽‧邦德思基〉群就变成铁块坠落地面。

「这还真……真是厉害啊。」

「没空佩服了哟，后援队来了。」

狂三谨慎地瞪著建地深处说道。

刚才的〈幻兽‧邦德思基〉恐怕是类似警备机的东西吧。刚才无可比拟的大量〈幻兽‧邦德思基〉和DEM的巫师们，从前方的建筑物现身。入口就不用说了，当可变动式墙面左右开启后，立刻可见一大排巫师并列在那里。判断不出正确的数目，但至少不下五百名。

「什……！」

士道扬起染上慌乱之色的声音。虽然想过他们会有所防备，但没想到竟然会是如此大规模的势力。

「唔，看这个情况，士道，我们稍微改变一下作战方式吧。」

「咦？」

士道应和狂三说话的瞬间，不知不觉被染上漆黑色彩的地面有好几个狂三的分身不停爬出。为了迎击逼近而来的巫师们，她们从影子拔出两把枪，依序组成阵形。

「──『我们』会朝人偶和巫师们冲撞过去，我和你就趁隙一口气穿过防卫线。」

「喔……好……！」

不得不这样做。士道用力点头答应。

「那么──要全力冲刺了哟。请抓住我不要被甩掉啰！〈刻刻帝〉──【一之弹】……！」

狂三从影子里拔出手枪，将枪口抵住自己的太阳穴射击。

与此同时，DEM的巫师们和狂三群的先锋部队互相激烈冲撞。巫师们射出的雷射加农炮和微型导弹与狂三群的影子子弹交错，引发了大爆炸。

「────！」

士道被高速化的狂三抱著，一口气穿过战场正中央。

冲击全身的强烈加速度，加上在超近距离爆裂的许多弹药，让士道产生耳鸣，一瞬间快要失去意识。

「咕……！」

他咬著口腔的肉咬到几乎快出血，才勉强保住意识。

不久，穿过说是爆炸中心地带也不为过的战场，狂三稳住脚步停了下来。这时【一之弹】的效用应该也失效了，狂三的速度回复原样。

「你还好吗？士道？」

「还……还好……总算熬过了。」

士道说著终于成功靠自己的双脚站在地上。虽然头有点晕，但可不能在意这种事情。士道鼓著脸颊打起精神，说了一声「好！」并握紧拳头。

「别浪费时间了，我们走吧，狂三。」

「好。第一办公大楼往这里走──」

──就在狂三正想用食指指向前方的瞬间……才觉得她的身体剎那间被染黑……

「啊──」

随著一道小小声，真的是非常细微的声音，与士道对话的狂三的头颅就这么飞向天空。

「咦……？」

由于过于突然，士道无法理解瞬间发生了什么事，惊愕地发出声音。

原本是狂三头部的地方慢了一拍，像莲蓬头般喷出温热的鲜血，染红士道的全身，士道的脑袋才终于掌握现状。

「呜──呜哇啊啊啊啊啊！」

他发出刺耳的叫声，当场跌坐在地。同时，狂三的身体犹如断线的傀儡颓然倒地。

「狂……狂三！狂三！」

狂三显然已经丧命，但士道仍走近倒地的她。没有头颅的尸体轻微地痉挛颤抖，地面形成一滩红色积水。

就在这时，士道发现狂三的后方站著一个人。在视野的一角可以看见被无机金属铠甲包覆住的脚。

「啊──」

无庸置疑，那是巫师的CR─Unit。对方恐怕是……DEM的巫师。

──必须逃跑。虽然内心理解，脚却无法动弹。士道屏住呼吸，将视线往上移。

蓝与黑的配色，从未看过的Unit。左手装备著犹如巨大下颚的武器，前卫的外形让人联想到凶猛野狼。

「哎呀哎呀──终于找到你了。」

不过，听到应是那个巫师发出的高亢声音，士道的眉毛抖了一下。再往更上方──脸的地方看过去……

绑成一束的马尾、看似强势的双眸，以及左眼下方的爱哭痣。是个长相有些地方与士道相像的少女。

「真……那……？」

士道看见那张脸，目瞪口呆。

没错。那正是自称士道亲妹妹的少女──崇宫真那。

几个月前，自从她与狂三战斗身负重伤后，应该就一直谢绝会面。看来她在士道不知情的期间已经康复。

然而，尽管士道因这意料之外的重逢感到讶异，依然重新绷紧神经，因为真那原本就是从DEM调派到AST的巫师。既然她会在这里，就代表她铁定是来铲除入侵DEM Industry设施的敌人──士道。

不过，真那与士道四目相交的瞬间，原本凛然的表情突然放松，当场跪地紧抱士道。

「哥哥……！幸好你没事！」

「哇、哇！」

士道被真那身上穿的Unit凹凸不平的触感吓到，慌张得眼珠子猛转。不过他立刻冷静下来，抓住她的肩膀拉开两人的距离。

「真、真那……你是真那对吧。伤已经治好了吗？」

「是的！真那用尽全力治好啰！」

她说著弯曲手臂做出握拳的动作。与现况不搭调、过于开朗的声音，让士道总觉得有些败给她了。

「呃……那个，真那，你是DEM的巫师没错吧？所以是来打倒我……」

「不是的。详细情形之后再向你说明，我已经辞退DEM的职务了。」

「咦……？可是，你那身装备是……」

「啊啊，这是我从〈佛拉克西纳斯〉擅自借来的。我现在是〈拉塔托斯克〉的人。」

「咦……什么！」

连续而来的新情报让士道头脑一片混乱。为什么真那会到〈拉塔托斯克〉……？AST加上DEM，和〈拉塔托斯克〉不是价值观完全相反的组织吗？

插图010

「可是，你刚才为什么要把狂三……」

「喔喔，我看哥哥你好像被〈梦魇（Nightmare）〉攻击，坐立难安就……」

真那这么说了，士道动了一下眉尾。说到这儿，虽然士道现在和狂三处于合作关系，不过狂三原本就是真那的宿敌，也是吃人精灵。两人一起在这种地方，会被误会也是在所难免。

「不……不是啦！狂三现在是在帮我！」

「帮你……？」

真那狐疑地眯起眼睛。在这瞬间，黑影像污渍般从大楼墙壁逐渐扩展开来，露出狂三的扭曲笑容。同时，倒卧地上的狂三尸体被影子渐渐吞没。

「嘻嘻嘻，还是一样那么粗暴地欢迎我呢。」

「狂三……！原来你没事啊！」

「是呀。难不成你认为这点小伎俩就能杀了我吗？」

到底是什么时候换成分身了？只见狂三抚摸脖子笑著说道。真那「啧」地大声咂嘴。

「还真是遗憾呢。差一点就能消灭你那让人极为不悦的轻笑了。」

「我不是说过了吗？凭你不可能做到哟～～」

「哼，要试试看吗？要是你那自傲的子弹打得到我就好啰。」

「嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！因为我的善变加上碰巧才捡回一条命的人，说这话还真是让人笑掉大牙呢。还是说，因为太恐惧让你丧失了记忆？」

「哎唷，你这个战斗狂、杀人狂，竟然只耍嘴皮子完全不攻过来，还真是天杀的难得呢。连接受我挑衅的余力都没有了吗？」

「呵呵呵，要我这次不失手彻底干掉你，把你大解八块后，先从你那灵活的舌头开始享用也行哟。」

真那与狂三彼此交会充满敌意与杀意的视线，你一言我一语撂下危险度破表的狠话。刚好处在两人中间的士道感觉自己的背冷汗淋漓。

「等……等一下啦，你们两个……！」"> 本章未完

            >

尽管他如此劝阻，真那依旧不停对狂三投以彷佛光是被看著皮肤就会溃烂的犀利视线。狂三轻轻叹口气，耸了耸肩。

「算了，这样正好──我也有其他事要找DEM，就在这里个别行动吧。有真那在应该就没问题了吧？」

「喂、喂，狂三……？」

「放心吧。利用『我们』实行的调虎离山之计一样会继续──那么，保重啰。」

狂三垂下视线，渐渐沉入影子中。不久，影子便从墙面消失得无影无踪。

「狂三！狂三！」

即使呼喊也没得到任何回应，看来她真的跑到别的地方去了。士道胡乱搔了搔头。

「哼，我是不知道你们达成了什么协议，不过现在这样很好嘛。跟那种恶魔合作，不知道会被索取什么样的代价！」

「真那，你啊……」

「别管她了──失礼一下，哥哥。」

真那一副一点也不在意狂三的模样，直盯著士道的脸看，然后粗暴地摸向他的胸口，安心似的吐了口气。

「喂！你……你到底在干嘛啦！」

士道忍不住叫出声，只见真那面有难色地沉吟：

「没有啦，我在〈佛拉克西纳斯〉上看到哥哥的影像时，你一副莫名可爱的打扮，我还以为一阵子不见，你开始对那种兴趣觉醒了呢。」

「才没有咧！」

「是呀，我放心了。看来是还没去动手术……下面呢？应该没去拿掉吧？」

「废话……你把我想成什么人了啊？」

「那就当成是这样吧。我心胸很宽大，如果只是扮扮女装，我会当成是你的一种特殊嗜好接受。下次一起去逛个街吧。」

「我就说……！」

士道叹了一大口气。真那压著耳朵皱起眉头。看来她的头部装置上搭载的耳麦似乎发出了大声音。

「啊啊……对了对了──哥哥，这个给你。」

真那从袋状的腰部零件中拿出小小的电子仪器。

「这是……耳麦？」

「对，请用。线路已经接上了。」

士道从真那手中接下耳麦，戴在右耳。过了一会儿，耳麦传来有些难为情的声音。

『……士道，听得到吗？』

「琴里！你恢复理智了吗！」

不用问也知道，那是士道的妹妹，同时也是〈拉塔托斯克〉司令官──琴里的声音。

透过扩音器听了美九演奏的琴里，照理说应该也跟四糸乃和八舞姊妹她们一样，变成了美九的狂热信徒。

『是呀，嗯，好不容易恢复了。』

琴里这么说完，一副不好意思开口的语气说：

『抱歉啊，那个……不是出于我的本意。』

「咦？什么东西？」

『就是……那个呀，叫你去死之类的。唔……我是没有印象了啦，不过似乎有留下当时的影像，我好像对你说过……那种话……』

士道听了轻轻点头称是。这么说来，被美九的演奏夺去心神的琴里好像有说过那种话。

看来她似乎很在意这件事，士道不禁笑了出来。

「我当然知道不是你的本意啊。」

『唔……』

琴里似乎有些不好意思地低声沉吟。

「别说这个了，你是怎么摆脱美九的支配啊？」

士道这么问了，这次传来令音的声音回答他的疑问。

『……让她一度昏迷，再用真那的随意领域『洗净』。大家被操控时，把〈佛拉克西纳斯〉的通讯设定搞得乱七八糟的，花了好久的时间才修复完毕。之前无法联络你，真是抱歉。幸好你没事。』

「不，别这么说……」

『……不过，你放心。刚才拿给你的耳麦，是设定成特定区域之外的声音都会自动消除，所以美九的演奏声已经不会再传到我们这里了。』

「原来如此……」

『然后，我要开始进入正题了。』

士道回答之后，琴里重新打起精神清了清喉咙。

『士道，你为什么会在那种地方？而且还跟狂三在一起。』

「喔喔，那是因为……」

士道简单地说明琴里她们被美九操控后发生的事。艾莲掳走十香、狂三帮忙救十香，还有──十香似乎被关在这个设施里的事。

听完这些的琴里沉默了一下──

『……不行，太危险了，我没办法认同。』

接著以沉重的声音如此说道。士道因为这个意外的回答，深深皱起眉头。

「你……你在说什么啊！十香被绑走了耶！不是一个想杀掉精灵的危险组织吗！十香不知道会被他们怎么样耶！」

『那种事不用你说我也知道啦……！』

「那你为什么反对！」

『难道我不能阻止哥哥企图潜入那么危险的组织吗！你好歹有点自觉吧！你总是没有把自己的性命考虑进去！』

「唔……就……就算这样，难道你要我放下十香不管吗！」

『我哪有这样说呀！不过，如果再准备周到一点之后──！』

「哪还有空说那种悠哉的话啊！而且，现在有好几个狂三在拖延巫师们的脚步，这种机会不会再有第二次！」

『那是……！』

「拜托你，琴里！我……一定会把十香带回来！所以……！」

『……啊啊，真是的！』

士道恳求似的说了，耳麦传来琴里烦躁地拍打椅子扶手的声音。

『反正就算我阻止你，你也不会听吧……』

「……你很了解嘛。」

『我可不是白白当了你十年以上的妹妹哟。』

琴里吐出举白旗投降般的叹息，继续说道：

『办公大楼内恐怕会因为随意领域妨碍通讯，也没办法由我们这里帮你指路。〈佛拉克西纳斯〉能做的，就只有外部支援。』

「嗯，这样就够了……抱歉啊，琴里。」

『真是的，哥哥不听话的两个妹妹还真是辛劳不断呢，真那。』

琴里一说完，真那便「啊哈哈」笑著耸肩。

「是呀。话是这么说没错，不过要是在这里像个夹著尾巴逃跑的懦夫，我可不承认他是我的哥哥。」

对于真那的反应，琴里叹了不知道是第几次的气。

『……真不赖呢，既然要做就不许半途而废。除了救出十香，士道和真那你们也要平安无事。除此之外都不算成功。』

士道说了声「嗯」，点头回应琴里。

于是琴里绷紧神经继续说：

『来──开始……』

「嗯──开始……」

士道呼应琴里接著说了。

『我们的战争（DATE）吧。』

「我们的战争（DATE）吧。」

两人同时如此说道，士道便将脸转向第一办公大楼。

◇

时间稍微回溯到深夜两点。

折纸在医院的病床上将手一握一放，轻轻点了点头。

虽然脑袋深处还残留著微微痛楚，但或许是刚才接受了医疗用显现装置的治疗，身体总算能按照自己的想法活动。尽管医生吩咐一定要静养，不过照这样看来，应该至少能去找士道。

「…………」

折纸不发一语地将脸转向旁边，那里有……

「……唔嗯，折……折纸前辈……再怎么说，你这样是犯罪行为哟……」

靠在折纸床边，呢喃著莫名失礼梦话的美纪惠。

看她睡得这么熟，应该没问题吧。折纸小心翼翼不发出声音地坐起身子。

必须尽早确认士道的安危。虽然真那应该已经帮她扫荡盯上士道与十香的DEM巫师洁西卡等人，不过她还是担心燎子口中所说的暴动。希望士道平安无事──

折纸下了病床，毫不费力地穿上拖鞋后突然停了下来。

没错，穿著接线套装被抬到医院的折纸没有替换衣物。

到底该怎么办……正当折纸如此思索时，美纪惠轻轻翻了个身。

「折纸前辈……不行啦……要是吃了那种东西会拉肚子……」

折纸默默地往下看著美纪惠的全身。她现在正穿著高中的制服。

「…………」

虽然身高跟体形有些许差异，不过总比一件病服要好得太多了。折纸尽可能快速地拟定好计画后，让美纪惠躺在床上，解开她胸前的缎带以及衬衫的钮扣。接著拉下裙子的拉炼，小心避免吵醒美纪惠，缓缓地脱下她的衣服。

就在这个瞬间……

──呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜────

窗外响起尖锐的警报声。

「……空间震警报……？」

折纸用双手拎著美纪惠的裙子微微皱眉。

「嗯……唔唔……什么声音呀……？」

迟钝的美纪惠似乎也醒了。她打了一个大大的哈欠，揉揉眼睛，一脸呆滞地盯著折纸。

「啊……折纸前辈，您早──噫呜！」

当她问候到一半，应该是发现了自己的模样，只见她颤抖著身体跳起来，满脸通红、拉起棉被遮住自己裸露的胸部。

「折……折折折折纸前辈！我想问你你到底在做什么呀？」

「脱你的衣服。」

既然被发现也无可奈何，于是折纸老实招出。美纪惠原本已经红得像番茄的脸蛋又更红了。

「咦咦咦嗅咦咦咦咦咦咦！你……你脱我的衣服打算做什么呀？」

「脱掉你的衣服之后……？我当然也打算脱掉我自己的衣服啊。」

「啊……啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」

美纪惠发出像珍禽异兽的尖叫声，用双手捂著脸颊。

她这么讨厌别人穿她的衣服吗？那这样或许满对不起她的。折纸立刻低下头道歉，将拿在手里的裙子还给美纪惠。美纪惠不知为何抖了一下肩膀。

就在此时，刚才还给美纪惠的裙子开始微微颤动。看来是她的终端机有联络进来了。

「啊！好……好，我马上接！」

美纪惠著急地摸索裙子的口袋，拿出通讯终端机。

「是，我是冈峰……啊，是……好的……呃，什……什么！」

美纪惠惊讶地睁大双眼，接著说了两三句话后结束通话。

「到底发生什么事了？」

「是、是的……那个，据说DEM日本分公司被精灵……还有她的帮手袭击了。AST队员要马上出动去支援DEM。」

「袭击……？那个精灵的识别名是？」

「梦……〈梦魔〉……」

「……！时崎狂三……？」

折纸的眼神因美纪惠口中说出的名字而变得锐利。那个名字，是曾经转学到折纸班上的精灵之名。

「那么，她的帮手指的是？」

「那……那是……」<

            br />

美纪惠欲言又止，移开视线。折纸用双手用力抓住她的脸，逼她看著自己。

「回答我。」

「是、是的……他是……五……五河士道……」

「士……道……？」

折纸哑然反覆思考那个名字──

「……！」

下一瞬间，她迅速转过身面向病房的门。

「折……折纸前辈！」

不过，她没办法冲出门外，因为美纪惠抓住了她的左手。

「不……不可以！你知道自己现在是什么状态吗？」

「没关系。虽然不知道士道是基于什么理由，不过既然他在战场上，我就必须去救他。」

「到……到底要怎么救他！」

「……只要去AST的飞机库，应该会留下什么装备才对。」

美纪惠听了便用力摇了摇头。

「不可能的！折纸前辈的认证ID现在已经被冻结！无法使用装备！」

折纸皱眉，停下脚步看向美纪惠。

「这是怎么回事？」

「就是字面上的意思！现在折纸前辈别说是CR─Unit了，连使用接线套装都不被允许！」

「…………」

折纸紧咬牙根。美纪惠说的确实有道理。折纸一再非法使用装备，过度驱使超过活动极限的脑部。能想到的理由多如山。

不过即使如此，折纸仍然没办法默默躺在病床上。

「……那么，普通装备也没关系。如果是枪枝这种小型武器，应该可以带出去。」

「你是认真的吗！没有随意领域就踏入巫师和精灵的战场，简直跟赴死没两样呀！请你冷静一点！」

「……我重要的人就在那样的战场上，所以……我非去不可。」

「唔──」

美纪惠更加使劲地拉了折纸的手。

「那个人……有这么重要吗？」

「很重要。」

「比自己的性命……还重要？」

「对。」

折纸没有一丝犹豫，点头称是。

「他是留给失去一切的我最后的心灵寄托。如果他死了，我一定也会失去自我──所以，放开我。」

美纪惠听了视线变得锐利。

「……就算我说，如果你去我就咬舌自尽，你也要去？」

折纸回看美纪惠的眼睛，张开双唇说：

「你不会那么做。」

「……！请不要小看我，我对折纸前辈也是这么地──」

「因为你知道这么做，我会伤心。」

「……！」

美纪惠瞪大双眼──低下头，然后像在擦眼泪一样用手捂著脸。

「……真不甘心……好羡慕那个人呀，能让折纸前辈说到这种地步。」

美纪惠唉声叹气，抬起头来。

「……就算阻止你也没用吧？」

「没用。」

「就算没有武器你也要去对吧？」

「对。」

折纸这么回答，美纪惠看似悲伤地笑著──迅速穿好衣服，从病床上下来。

「……我了解了。既然你如此觉悟，我也无法阻止你──可是，我不能让你白白去送死……虽然不知道能不能用，但我想到一个好点子，请跟我来。」

「好点子……？」

插图011

折纸疑惑地歪著头。

◇

DEM的巫师和〈幻兽‧邦德思基〉射出的魔力炮和微型导弹，将群聚在附近的狂三分身连同铺设过的地面和建筑物炸得老远。每炸一次，凄厉的尖叫和笑声便会响彻周围，狂三的影子就像破布在空中飞舞。

然而，有好几发漆黑的子弹像混入爆炸的风压一般在空中飞舞，射穿了巫师们穿的Unit和〈幻兽‧邦德思基〉的头部。

一场完全不像存在于这个世上，杂乱无章的混战；一发不下数百万的弹头犹如雨水毫不吝惜地落下。散播压倒性破坏的巫师们，与无止尽从漆黑影子爬出、能将骇人恶梦具体化的精灵，双方互不饶恕也毫不迟疑地厮杀。若是士道踏进这个战场，恐怕会遭碎尸万段，举行葬礼时遗体都难以拼凑完整吧。

「…………」

想像了不好的事。在真那的随意领域掩护下低空飞行的士道，内心嘟哝抱怨著自己丰富的想像力，并戳了一下额头。

『──就是那里，士道。』

耳麦传来琴里的声音，士道抬起头来。真那也像配合士道一样，往同一个方向看去。

矗立在那里的，是比周围建筑物更大的高楼，楼层少说也有二十层以上吧。应该是正面入口的大门，或许是察觉到了紧急状态，早已降下看似十分坚固的铁卷门。

「请稍微给我等一下。」

真那说完朝地面准备著地。同时，整个人被随意领域包覆的士道，身体也像忆起地心引力一般缓缓朝下方移动。

真那将手掌放在铁卷门上，伴随著轻声细语用力握紧。

结果同时间，厚度约有三十公厘的厚重铁卷门便扭曲变形，开了一个能让一人通过的洞。

「好了，我们走吧。」

「你还是一样乱来耶……」

士道苦笑，跟在准备穿过铁卷门的真那身后。

「不过，这里实在太大了。要是至少能知道十香在几楼就好了……」

士道面露难色说道，结果耳麦传来一阵爱困的声音──是令音。

『……如果对方囚禁十香，应该会有精灵的隔离设施。你还记得〈佛拉克西纳斯〉的隔离区吗？去找找看跟那个类似的设备。』

「原来如此……」

就在这时，士道再次感受到身体被奇妙的飘浮感包覆。不会错，这是真那的随意领域。

「真那？为什么要展开随意──」

士道没办法把话说完。因为他就像被看不见的手推了一把，身体突然被撞飞出去。

剎那间，第一办公大楼正面入口猛然扭曲歪斜，视野充满刺眼光芒—卷起了一阵大爆炸。

「什……！」

士道遭到爆风吹袭，滚啊滚的在地上打转，受强烈撞击的后脑杓微微发疼。

然而，现在不是为这种事分心的时候。士道倏地抬起头。

「真那！真那！」

「……在、在，我没事啦。」

士道呼唤真那的名字，她便从浓密烟雾中冲出来。视线所及之处似乎没有受伤，看来她是用随意领域减低了爆炸的冲击。

不过，真那脸上浮现的不是放心和释怀，而是紧张与轻微的愤怒之色。

「……你该不会是……」

真那静静呢喃。接著弥漫四周的浓烟像是分成了两半，巨大的金属块从开了个大洞的研究所内部现身。

犹如巨木的两门炮身、会误认为战车的笨重外形，以及中央背负著上述装备的一名女子。士道瞪大双眼。他曾看过那个装备。

「那是……〈White Lycoris〉……！」

没错。此刻现身于办公大楼内的，是过去折纸为了杀死琴里而穿上的巨大讨伐兵装。

唯独一点不同──折纸使用的讨伐兵装是纯白如雪的颜色；相对的，现在耸立在士道眼前的机体则染上血一般的鲜红色彩。

「……你知道得还真清楚呢。不过，有些不同。那是DW─029R〈Scarlet Lycoris〉，是实验用制造机〈White Lycoris〉的姊妹机。」

真那不吐不快地说完，忿忿不平地皱著一张脸。

「是改变造型吗？跟白天看到时的印象差满多的嘛。毁了你那张可恨的脸啰──洁西卡。」

她说完看向〈Scarlet Lycoris〉的搭乘者。

那是年约二十五岁的红发女人，有些像狐狸的双眸是她的特徵。

不过想要一窥她的全貌十分困难。理由很简单，因为现在她的手脚、胸部，甚至额头和脸，全身各处都缠著绷带。

「啊哈哈！真那、真那。崇宫真那？怎么样？怎么样呀？我的〈Scarlet Lycoris〉！这样我就不会输了！不会输给你！输给你这种人……！」

然而满身疮痍的女人──洁西卡却如此说完后放声大笑。

「你认识她……？」

「她是我以前的同事……竟然做出这种蠢事。」

真那这么说完，向前踏出一步。

「──洁西卡！现在请快给我停止〈Scarlet Lycoris〉！你很清楚吧！那不是你能驾驶的东西！」

「啊哈哈哈哈哈哈！你在说什么鬼话呀？我现在乐得很，因为──」

洁西卡视线变得锋利，将炮口朝向真那。

「我终于……能够杀掉你了呀！」

「唔──！」

或许是察觉洁西卡的举动，真那不动声色地靠近她，右手的雷射光刃开始蠢动朝目标挥下。不过，洁西卡似乎也预料到真那这个举动，以左手装备的高输出功率雷射光剑挡下，同时开启背后的武器货柜，射出大量微型导弹。

几十枚微型导弹在平常无法想像的超极近距离下爆炸。强烈爆风朝周遭展开，视野中弥漫一片烟雾。

「呜……呜哇！」

士道怎么也无法维持姿势，被吹飞到后方。接著有一个蓝色轮廓和紧追在其身后的巨大红色机影通过士道的视野之中。

两名巫师将战场移往空中，再次展开战斗。炮火、弹药四射，或是刀剑交锋，阴暗的天空每隔几秒就会闪耀星星般的魔力亮光。

「唔……」

洁西卡只能交给真那对付了，就算士道强出头也只会碍手碍脚。

士道如此理解之后便立刻行动。他当场快速起身，朝大楼跑去。

『士道！危险呀！不要单独行动！等真那打完！』

琴里朝士道怒吼想阻止他。然而，这并未减缓士道的速度。

「要是等真那打完，对方就会巩固警备！只能现在行动！而且，一个人待在外头不是反而比较危险吗！不只有流弹，还有可能被那个叫洁西卡的巫帅抓去当人质！我不能扯真那的后腿！」

『或……或许……是这样没错！等等啊……士道！』

士道不顾琴里反对，一脚踏进从内部被破坏得体无完肤的大楼入口。一瞬间，耳麦响起的琴里声音被沙沙的噪音掩没，完全听不见任何声音。

宽广的玄关没有一个人影，取而代之的是里面散乱的瓦砾阻挡士道前进。崩塌的天花板垂挂著配线外露的照明，偶尔会啪叽作响迸出火花，诡异地闪烁著。

据令音所说，隔离精灵的设施应该就存在于这栋建筑物的某处。士道一口气爬上楼梯。

「呼……呼……呼……！」

他二楼、三楼、四楼、五楼依序跑上楼梯，双脚渐渐累积疲劳，呼吸困难得连肺部都疼痛，但他完全不理会这些，继续往上跑。

──十香，十香就在前方。

让士道逃走，代替他被捉起来的少女，单独一人被囚禁在仇视精灵的组织里。
<

            br />
士道一想到这里，就没时间哭诉身体极限如此程度的小事……！

「……！」

就在不知爬到几楼的时候，士道发现可疑的声音，皱了皱眉。

走廊前方有两名男女的身影，而且不是一般职员或研究员。两人身上穿的接线套装都是没见过的设计款式。

或许因为在室内，他们手里只拿著看似手枪的轻武器，以及小型雷射光刃──无庸置疑，他们是巫师。

「入侵者！」

「喂，你这家伙是谁！到底是从哪里──」

「唔……」

士道屏住呼吸，在走廊上奔跑想逃开两人。两名巫师立刻展开随意领域，以惊人的脚力追著士道，同时响起枪声，包覆魔力光的子弹盛大地在墙上留下弹痕。

「给我停下来！不停的话我就开枪啰！」

「早就已经开了啦！」

士道尖声大叫，一边躲避射向地板、墙壁、天花板的子弹，一边在走廊上奔跑。

不过，速度的差距一目了然。几秒后，想必士道进入他们的随意领域了，只见他的身体彷佛被看不见的手束缚住，被压制在墙上。

「咕嘎……！」

「受不了……费了一番工夫。这个少年就是袭击者？」

「怎么可能。不过，也不能就这样放过他。」

女人为了压制士道举起单手，男人则是将枪口朝向士道。

「唔……」

士道紧咬牙根，扭动身体想摆脱束缚。

「别乱动……没办法了，先暂时让他昏迷一下吧。」

男人说著举起手靠近士道。

「……！可恶……！我怎么可以在这种地方停下脚步啊……！」

士道大吼，握著拳头死命敲打墙壁。

──有没有……有没有什么办法？

士道在脑中思索。要是他在这里被抓，就没办法去救十香了。

「十香……！」

清晰刻印在记忆里的十香脸庞，在士道的脑海中一闪而过。

十香。除了五年前的事件之外，那是士道第一次见到的精灵。

在士道开心时跟著一起欢笑；沮丧时默默陪在身旁；迷失方向时出声激励。

那天真无邪的笑脸不知带给士道多少勇气。而事实上，在狂三和八舞姊妹出现时，曾经搞不清自己该做什么的士道身旁也总有十香陪件。

也许会失去十香的……那张笑容。

士道意识到这一点的瞬间，脑海深处感受到一股强烈的疼痛。

「不会让你们……称心如意啊啊啊啊啊！」

他发出几乎要毁了喉咙的吶喊声──这一瞬间……

「什……！」

士道听见巫师们惊慌失惜的声音，视野突然充满了刺眼的光芒──同时感受到压制身体的隐形力量逐渐减弱。

瞬间过后，他发现有个异样的东西像是要挡在他与两名巫师之间，飘浮在虚空中。

──剑。是一把闪耀著金色光芒的巨大的剑。

「什……这是──〈鏖杀公（Sandalphon）〉……？」

没错。十香的天使以极强大威力自豪的剑〈鏖杀公〉。

它现在就飘浮在士道眼前。

「什……什什么……！」

「天……天使……？」

与巫师们充满惊愕的声音相反，士道的内心意外冷静。

当然也是因为他过去曾经历过一次〈鏖杀公〉的显现吧。

不过……重点是为什么〈鏖杀公〉现在会显现在士道身边。理由或许隐隐约约能够理解。

「是啊──没错，去救你的主人吧。」

士道自言自语般说著，伸手向前握住〈鏖杀公〉的剑柄。

因此巫师们晃动肩膀，发射出包覆著魔力的炮弹。

然而面对〈鏖杀公〉，这些举动根本毫无意义。因为在触碰到剑的前一刻，炮弹就滋的一声融化消失在虚空中。

「怎么会！」

士道不理会对方，高举〈鏖杀公〉。

当然别说是剑术，他连称得上是作战的方法都几乎一无所知。

实际上就算把枪拿给他，要他「用这个击倒敌人」，他也很有可能不知道怎么开枪，把枪当成钝器使用，导致枪枝走火而自作自受意外死亡。

──不过，世界上……在这世界上有唯一一把……

士道曾接受过最厉害的高手指导的剑。

（──我说过了吧？现在的〈鏖杀公〉是应士道的愿望而被召唤出来的。既然如此，那么能够实现这个愿望的，除了士道以外没有其他人选。）

过去手持〈鏖杀公〉时，十香对自己说过的话鲜明地在脑海复苏。

（静下心来，然后努力回想。现在士道想做的是什么？现在士道所期望的是什么？屏除其他不重要的琐事，只要记得一件事，在心里描绘出愿望后挥剑。如此一来，天使一定会回应你。）

心中只要非常强烈地描绘想拯救十香这唯一的愿望。

于是〈鏖杀公〉的光芒增强，遵从士道的意志展现力量。

「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

带著裂帛般的气势将〈鏖杀公〉一挥而下。结果，光芒在挥剑的同时呈放射状延展开来，将前方阵地巫师的随意领域连同大楼墙壁整个吹飞。

「唔……唔啊……！」

一个巫师伴随著这般痛苦被拋到大楼外。

不过，敌人还剩一人。那名巫师才刚逼近士道，马上就从腰间拔出雷射光刃砍向他。

「唔……！」

虽然士道在千钧一发之际举起〈鏖杀公〉挡下那一击，但速度上明显是巫师略胜一筹。巫师猛然压低身体，用大刀子朝士道的侧腹部刺出，剜挖般施加扭转力道。

「呜啊……！」

士道的腹部产生激烈的疼痛，脑袋被视野中火花四散的感觉支配。

不过，士道没有倒下。

「不要──妨碍我啊啊啊啊！」

他在颤抖的指尖上施力，就这样用〈鏖杀公〉的剑柄狠狠敲打钻进他怀里的巫师头部。虽然不是刀刃，但天使本身就是灵力的聚合物，〈鏖杀公〉与随意领域互相碰撞，产生激烈的火光。

「什么！」

看来这个反击出乎对方意料。巫师留下惊愕声，当场倒地。

「嘎啊……！呜啊──」

士道皱著脸紧咬牙根，用没有握〈鏖杀公〉的那只手拔出肚子上的刀子，大量出血染红了周围的地板。让人不禁想大叫的激烈痛楚朝全身侵袭而来，令他差点就要昏倒。

「嗄……哈……！」

即使士道整张脸汗水淋漓，他依旧撑著身子。魔力消失的刀子被丢在地上，发出喀啷声响。同时，小小的火焰舔拭著士道侧腹部的刺伤。这是火焰精灵琴里的保护──会自动治疗士道伤口的治愈火焰。

可是没办法等伤口复原。士道带著火焰燃烧的腹部，再次迈步向前。

◇

「这……到……到底是发生什么情况啊！」

AST队长日下部燎子苦著一张脸，不可置信地看著眼前的情景。

因为镜山市商业区充斥著的巫师与机械人偶，还有好几个长得一模一样的精灵〈梦魇〉，宛如战争的攻防战一幕接著一幕展开。

这情景让人瞬问快要忘记这里是日本，而且还是商业区正中央。炮弹飞舞、魔力光闪耀，井然有序的街道逐渐变成瓦砾堆。

──原本被命令在原地待命的AST，刚才终于下达了出动命令。

不过那道命令并非讨伐操控天宫广场人们的精灵，而是由于新出现的精灵袭击DEM日本分公司，所以要AST去支援DEM。

史无前例地放著天宫广场的暴动不管，迅速对应大客户那边的情况。虽然对这道命令并不是完全没有异议或怨言，但既然出现精灵，也不能放著那边不管。燎子与原本待命的AST队员一同紧急赶到位于镜山市商业区的DEM日本分公司大楼。

她做了一个深吸呼让情绪冷静下来，然后对队员下达指示：

「全体队员听令，掩护DEM Industry的巫师，彻底消灭地上的〈梦魇〉……虽然是个令人提不起劲的作战，但这也是命令，振作起精神！」

「是！」

遵从燎子的指示，身著CR─Unit的AST队员一一在空中散开。

要说燎子本身对DEM没有不信任感是假的。毕竟对方强硬追加多达十名的要员到AST，而且过去还企图在一般市民没有避难的状态下进行战斗。

虽说如此，既然这是高层下的命令，也不能忽视不去执行。如果在这里感情用事违反命令，就会让对方有藉口对高层、AST进行处分。最糟糕的情况──不可否认会有DEM的巫师取代AST的可能性。

而且，还有关于折纸的事。纵然折纸的行动分明是违反命令──但第三战斗分队当时想进行的作战，危险性也显然非常高。燎子想以此为武器，设法积极争取减轻折纸的处分。现在不能落下把柄。

燎子驱动推进器跟随队员身后，投身混乱至极的战场之中。

她利用以随意领域强化的视力，正确捕捉在狂暴肆虐的爆炎与硝烟中四处飞翔的好几个黑影，扣下雷射加农炮的扳机。

「嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

不过〈梦魇〉一个转身避开了攻击，也没反击，做著小丑般的可笑举动朝其他地方飞走。那调调简直像在嬉戏一般。

「这些家伙是怎样啊？他们的目的到底是什么……？」

就在此时，传来有些奇怪的声音，燎子挑动了一下眉毛。

「咦……？」

若要比喻，就像是站在强烈台风中心点那样的轰隆声响。还以为是不是有什么飞机在空中飞，但上空并没看到类似的东西。倒不如说，基本上响起空间震警报的地方，应该除了自卫队所属的飞行机以外，禁止其他飞行机飞行。

不过在一瞬间之后，有某种只能形容为保有自我意识的台风之类的东西，彷佛要直线横向穿越燎子的视野，卷起强烈风势通过。

「什……！」

她下意识提高随意领域的密度。受到那风团的风势影响，好几名巫师、人偶和〈梦魇〉失去平衡，被吹到旁边。

「刚才的是……什……什么？」

由于事发突然，燎子没看清楚它的真面目，只是不停眨著双眼。

然而，下方有漆黑子弹近逼而来，燎子将注意力转回战场上。她用提高密度的随意领域弹开子弹，架著雷射加农炮狠狠瞪著地上。

虽然好奇风团的真面目，但现在必须先想办法解决〈梦魇〉。燎子驱动推进器，再次投入巫师与精灵的混战之中。

◇

「咕啊……！」

握著〈鏖杀公〉的手感受到像是肌肉纤维被扯断的疼痛。接著，手臂顺势被火焰灼烧般的热度侵袭──手上的剑快失手掉落、岌岌可危的时刻，治好了手部的肌腱。

好不容易打倒巫师们，在大楼中前进的士道以琴里的保护能力一边让因操作〈鏖杀公〉所产生的身体损伤复原，一边继续战斗。

使用超越人类智慧力量的代价，就以超越人类智慧的力量奉还。

不过，人类的身体不可能一再忍受如此残酷的循环。在接连现身的巫师们面前，回复能力渐渐无法追上战斗──士道终于被逼

            到墙边。

「唔……」

既使想挥舞〈鏖杀公〉，手臂也使不上力。纵然费尽力气总算没有让剑掉落，但士道全身的骨头和肌肉都发出悲痛的惨叫。

士道紧咬牙根看向周遭。

手持枪枝的巫师有三名，随后赶上他们的五名同样也是巫师。总计八名人类包围著士道。

「真是难缠啊，不过结束了。」

巫师手托著枪说道。同时，士道突然感到呼吸困难。

「啊……嘎……！」

恐怕是对方用随意领域塞住士道的口鼻，或是降低他周围的氧气浓度所致吧。即使不使用枪枝等武器，只要是极近距离的人类，他们似乎可以轻易捕捉到。

就算士道试图反抗，这次却连手脚也变沉重，跪倒在地上。

「咕……呜嘎……啊……啊……！」

视线模糊，意识逐渐蒙上一层烟霭。

「十……香……」

──然而，就在士道的意识即将被黑暗吞没时……

倒卧在地上的士道背后传来「啪叽」一声东西龟裂般的声音。下一瞬间，并排在走廊上的玻璃窗一口气碎裂，碎片如雨倾泻而下。

「呜哇！」

手托著枪的巫师发出慌乱的声音。

但异常并没有就此结束。强烈的风压从碎裂的窗户袭来，轻易吹飞士道眼前的三名巫师。

「什……！怎……怎么会有这种蠢事，随意领域被──」

士道感觉周围的气温一口气下降。

没错，甚至让人有种周围是不是瞬间变成冷冻库的错觉。

不过看来这并不是差点失去意识的士道感受到的幻觉。前方传来巫师们的惨叫声。

「这……这是……」

「连随意领域都一起逐渐被冻结了……！先暂时解除随意领域吧！」

「了……了解！」

才刚听到这种声音，士道便感受到加诸自己全身的重压及呼吸困难的感觉，如同虚幻一般消失了。

「咦……？」

士道直眨著眼睛，环顾数秒间样貌全然改变的景色。

窗户被吹走、寒流来袭，直至刚才还以压迫性的视线看著士道的巫师们一副不知道发生什么事的样子，阵脚大乱。

不过下一瞬间，士道全部理解了。

「哼，真是没用呢～～」

穿著华美闪亮灵装的美九从碎裂的窗户现身，降落在走廊上。

同时轻快地踏著「哒哒」的步伐。

「〈破军歌姬〉──【独奏（Solo）】！」

接著从那里出现一根银色的细长圆筒。看来似乎是那台巨大管风琴的一部分。

银筒的最前端朝著美九的方向弯曲。

那副模样简直就像演唱会时会使用的直立式麦克风架。

「────────────────！」

美九朝著那里发出会让人不禁听得入迷的美声。

那声音通过圆筒的内侧，经过好几次的回响传遍四周。

下一瞬间，听到美九歌声的巫师们一齐解除武装，整齐列队排在墙边。

「美九！」

士道一叫唤她的名字，她便看似很不高兴地「哼」了一声，撇开视线。

「可以请你不要那么随便地叫我的名字吗？用从你的喉咙发出的声音、舌头发出的音调叫我，光是这样就会在我可爱的名字上累积擦也擦不掉的污秽～～」

还是一点也没变。她用不适合她那张可爱脸庞的毒辣谩骂，刺痛士道的心。

往窗外看去，可以看见显现天使的四糸乃与八舞姊妹的身影。或许是她们将美九运送到这层楼了吧。

「姊姊大人……我们该做什么？」

四糸乃紧抓著巨大兔子布偶的背如此说道，美九原本朝士道露出的苛刻表情瞬间化为微笑，面向四糸乃说：

「嗯嗯，让我想想～～四糸乃和耶俱矢、夕弦你们的天使在大楼里面应该满挤的……这样好，你们去击退外面的巫师，让他们不要来妨碍我们。」

美九竖起一根手指，同时眨了眼睛。结果，这次换八舞姊妹出声了。

「呵呵，原来如此呀。那么吾等就先去将姊姊大人的归途清扫清扫。」

「担心。不过，夕弦等人不在真的没关系吗？」

「啊哈哈，就算对方再怎么强终究也只是人类吧？怎么赢得了我这个精灵嘛～～」

美九爽朗地笑了。三人剎时你看我我看你，然后轻轻点点头。

「既然姊姊大人都这么说了……」

「呵，遵命！请放心交给吾等，吾保证会从这栋建筑物笔直铺上天鹅绒地毯！」

「了解。全部都遵照姊姊大人的愿望。」

「喂、喂，四糸乃！耶俱矢！夕弦！」

就算士道叫唤三人的名字，她们也听不进去，急驱著天使往各自想去的方向飞去。片刻之后，可以看见冷气的洪流和风团在巫师和狂三们的战场上狂暴肆虐。

美九一脸满足地确认了这个情景之后，再次将脸转向士道。

「美九……你到底为什么会──」

士道说到这里，恍然大悟般瞪大双眼。

「难不成美九……你……是来履行那个约定……？」

「……！」

美九听了一脸不悦地皱著脸。

「请你不要误会好吗？某个讨厌的想自杀的人自顾自地喋喋不休，撂下连胡言乱语都谈不上的令人不悦的诡异声音，我一点～～～～都不在意好吗～～我会来这里，是因为想将另一个精灵纳入我的收藏品行列～～」

「美九……」

士道轻轻呢喃这个名字，就这样低下头。

「抱歉，感激不尽……！」

「哼！我就说你没必要向我道谢啦～～我是照自己的意思要来带十香走……你要不知羞耻地跟上来是你家的事，不过请你尽可能不要进入我的视野～～」

美九瞥了士道一眼后，在走廊上大步前进。士道见状连忙跟在她身后。







            

第七卷 真实美九  第九章 魔王真那的视野中充满了无数的微型导弹。

当然，在人类如此密集的空域发射这么大量的炮火，被击中的不只有目标。在四周飞翔的DEM巫师和〈幻兽‧邦德思基〉也遭到炮击，往地面坠落。

「……你竟然把自己的伙伴……！」

「哈哈哈哈哈！废物！」

背负巨大红色机体的洁西卡一副不打算理会真那叫喊的模样，张口高声大笑。

「看来……你连正常的判断力也丧失了呢。」

真那一点一点驱动推进器在空中以Z字形飞行，忿恨不平地深锁眉头。

每一击威力都十分强大，要是稍有闪神，恐怕会损害自己的随意领域。如此浓密的魔力就灌注在导弹、魔力炮和雷射光剑当中。

洁西卡的脑子恐怕被施予了某种魔力处理。

──真那花了好几年施予全身的同类东西，她在这么短的时间内就完成了。

「唔──」

真那不知道究竟该做什么，才能在不到一天的时间内完成如此惊人的强化。不过，这种行为会对术者的身体造成多么严重的影响，她倒是轻易就能想像。

事实上，洁西卡身上已经开始出现那种影响。或许是难以一次思考多样事物，洁西卡只专心致力在打倒真那这件事上，也不在意攻击波及同伙，胡乱发射炮弹。情况严重时，甚至还炸毁了耸立在附近的DEM设施一部分。

「咕──」

『真那！我们掩护你！快闪开！』

此时琴里的声音透过耳麦在真那耳边响起。

下一瞬间，空中突然产生小型的随意领域，挡下追逐真那的导弹，导弹在空中爆炸。

而爆炸产生的爆风引起密集靠近的好几枚导弹接连爆炸。剧烈的光芒就像烧焦的烟火，照亮附近的夜空。

看来琴里将传送到这里的水雷化，挡下导弹。

「多谢啦，得救──」

简短道谢到一半──不过真那没说完便翻了个身。

下一剎那，一道冷气洪流笔直穿过刚才真那待著的空间。

「这是……！」

瞬间还以为是洁西卡不死心又射击了魔力炮……不过不是。真那往下方看去。

那里有一名身穿女仆装的少女紧抓著巨大的兔子布偶。

「〈隐居者〉……不对，四糸乃……！」

「这是姊姊大人的……命令。巫师全都要……打败。」

「好～～就是这个气势，四～～糸乃！好耶！也把那个巫师冰起来吧！」

「嗯……！」

四糸乃与巨大的兔子〈冰结傀儡〉对话后，一边飞舞在天空一边在空气中制造出好几条冰柱，朝真那射去。

「喂……！」

真那连忙扭转身子，不是躲开近逼而来的冰柱子弹，就是用右手的雷射光刃将它打落，同时快速飞在空中。

不过，这次从上方袭来强烈的风压，像是要妨碍她的行动。真那苦著脸将随意领域转换成防御性质，好不容易穿过那道风壁飞向上空。

「呵呵，什么嘛，挺有一套的不是吗！跟在那边蠢动的巫师群不同呀。」

「警戒。耶俱矢，小心点。我记得她好像是士道的妹妹。听说她技术相当了得。」

手里各别握著长矛与灵摆，样貌极为相似的两名少女谨慎地看著真那。

「原来是……八舞姊妹呀。」

真那如此说完，舔了舔嘴唇。有一点汗水的味道。

话说回来，她们也被精灵〈歌姬〉操控了。刚才听说〈佛拉克西纳斯〉的雷达扫描到应该属于八舞姊妹的风团朝第一办公大楼前进，看来四糸乃也跟著一同前往。

虽然不明白她们为什么会来到这种地方，不过现在没有时间慢慢思考这个问题。因为在对付她们的这段期间，红色影子以冲破导弹爆风之姿逐渐追上了真那。

「开玩笑……！」

要是普通的对手就算了，现在洁西卡的头部被弄得一塌糊涂，魔力提高到足以与真那抗衡的地步。若是再加上三名精灵，就算真那再怎么强，也会陷入严苛的苦战吧。

「唔──要甩掉洁西卡……应该不太可能。得将四糸乃她们的注意力转移到别处……！」

真那在前方的空域发现了巫师集团。

那一团巫师身著与DEM巫师不同类型的接线套装。可能是被呼叫过来支援，是自卫队AST的成员。

「啊──！」

真那在里头发现熟识的脸孔，不禁瞪大双眼。

「──队长！」

「咦……？唔，你是──真那！」

AST队长日下部燎子露出一副意外的表情回应。

「你到底为什么会在这种地方──」

「有话待会再说！交接！」

「啥？」

「那些孩子们就交给你啰！」

语毕，真那驱动推进器直直冲过AST队员们之间。或许是被那阵风压扫到，队员们惊吓地睁大双眼。

不过真正吓坏她们是在片刻之后。也难怪她们会吓到，毕竟〈隐居者〉和〈狂战士〉同时猛冲过来。

「呜……呜哇！全员应战！A班对付〈隐居者〉，B班对付〈狂战士〉！」

「了……了解！」

然而，真不愧是队长，在霎时之间也能冷静对应，迎击三人。

也许是察觉受到攻击，四糸乃、耶俱矢与夕弦三人也将目标从真那转移到AST队员们。真那以眼角余光确认这件事后，脱离了那片空域。

然而原本就不存在可以让人喘口气的时问，只不过是让差点往最坏方向发展的现状，勉强维持住罢了。

从后方迎头赶上的洁西卡连看都不看精灵们与AST队员，将巨大的二门魔力炮朝向真那。

「真──────那──────！」

「真缠人耶……！」

真那烦闷地皱起眉头，再次咂嘴说道。

不过那一瞬间，有一股像是用冰冷手指抚过背脊般的感觉朝真那袭来。

「──！」

剎那间还以为是四糸乃和八舞姊妹再次攻击过来。然而──并非如此。那种感觉是大范围展开随意领域的巫师们接近时，互相侵蚀到彼此的随意领域的感觉。

「唔……！」

意识到这一点的同时，真那连忙转过身采取回避行动。

下一刻，一把应该有真那身高那么长的雷射光剑，划过她原本待著的那个空间。

「──哎呀，被你闪过了呀，反应真快。」

语毕，不知何时出现在真那背后的少女悠然扬起上巴说道。

飘在空中的柔顺金发以及一双碧眼。穿在浅色肌肤上的，是白金色的CR─Unit。

真那屏住呼吸──DEM Industry自傲的最强巫师艾莲‧M‧梅瑟斯就在那里。

「艾莲……！」

「我听说多名袭击者当中混进了一只大老鼠……原来就是你呀，真那。」

艾莲说著对真那投以轻蔑的视线。

「真可惜，我还认可你在DEM当中是仅次于我的实力者呢。」

「哈……！少在那里胡扯！随便操弄别人的身体。」

真那不吐不快似的说完后，艾莲的眉尾抖了一下。

「……原来如此，你知道得那么深入了呀。看来你是真的被〈拉塔托斯克〉捡去了呢。」

「哼，看你一点都不惊讶的样子，应该也是共犯吧。如果照我理想中的剧本走，知道真相的你会痛改前非，跟我一起打倒社长。」

「很遗憾，我不可能背叛艾克。」

「……我想也是。」

真那忿恨地皱著眉嘟囔──老实说，不想对上的女人出现了。亚德普斯序号的顶点，自己和他人都认可的世界最强巫师。虽然身著〈拉塔托斯克〉的CR─Unit〈Vánargandr〉，但谁都不能保证真那能够战胜。

而且现在──

「消失吧！〈Blaster〉！」

洁西卡如此吶喊，瞄准真那的背，从二门的魔力炮释放出惊人的魔力洪流。

「唔……！」

就算真那展开了随意领域，若是被〈Lycoris〉的魔力炮直接击中也不可能毫无损伤。真那扭过身躯，让魔力炮滑过随意领域的表面将冲击降到最低，并往后退开以将艾莲和洁西卡两人纳入自己的视野内。

右手边是身穿白金色铠甲的最强巫师。

左手边则是背负绯红色战车的最狂巫师。

「虽然我对于二对一不是那么有兴致──但这既然是艾克的意思，我也无可奈何，就速战速决吧。」

「啊……哈、哈哈哈哈，真那、真那，终于把你逼到绝路了。真──那──」

「啧……」

真那被两道视线狠狠瞪视，忿恨地咂嘴。

◇

「──那么，十香在哪里呢？在这么宽阔的建筑物里像只无头苍蝇一样四处乱走也只是浪费时间～～」

「呃，那个……」

美九在走廊上前进并如此问道。然而，士道并不知道具体的场所。只见他尴尬地含糊其词。

「什么？这种事你查都没查就闯进来了吗？咦？难道你肩上像泥娃娃一样丑陋的那团东西里塞满了煮烂的乌龙面吗？」

「唔咕……」

确实被她说中了。士道不禁语塞。

「可……可是，那种事不是那么容易就可以查到的吧……！」

「哦……你是这么想的？」

美九此时「喀」的一声发出特别响亮的脚步声停下来，望了一眼听了她的歌声而整齐排在墙边的DEM巫师们。

然后从当中选出一名年轻的少女，弯弯手指叫她过来。

「那边那个，请过来这边一下～～」

「是……是的，姊姊大人！」

少女巫师一脸紧张地走到美九身边。美九以一种媚惑的手势抬起少女的下巴。

「欸……请告诉我，十香现在被关在哪里呢？」

「那……那是……机密……」

「如果你不告诉我，我可会讨厌你哟～～」

「怎……怎么可以！姊姊大人！」

美九轻轻笑著说完，巫师一脸泫然欲泣的表情紧抓著美九。

「在十八楼的隔离区！只要用这……这个ID就可以进去！所……所以，姊姊大人！你大发慈悲……大发慈悲呀！」

「呵呵呵，我喜欢老实的孩子哟～～」

美九接下少女送上的ID卡，竖起一根食指碰了一下自己的嘴唇，接著触碰少女的唇。

「啊！啊啊……！」

少女发出佛彷要上天堂的恍惚声，当场无力跌倒在地。看来她好像因为太激动而昏了过去。站在周围的巫师们，有人一脸羡慕地忸忸怩怩，有人则是做出像是紧咬手帕的动作。因为连男人也做出那样的举动，让人有些不舒服。

不过，美九一点

            也不在乎那些信徒的反应，一脸得意洋洋地对士道投以鄙夷的视线。

「如何呀？方法要多少有多少哟。」

「……真是佩服。」

照理来说，士道本来应该像天央祭时那样，指责随意玩弄人心的美九才对，不过现在的状况又是另外一回事。士道带著一种无法言喻的复杂心情，搔了搔脸颊。

不过这么一来，就同时得到十香的所在地与到那里所需的钥匙了。士道微微点了点头，握著拳头朝往上的楼梯看去。

「好，那我们走吧，美九。」

「就说了，请你不要擅自弄得好像是我在帮你一样好吗？你懂吗？我只是想把十香纳入我的阵营罢了。我和你可是敌人哟！」

「我……我知道啦。」

虽然也不是没有想过各种可能的地方，但要是没有美九，士道根本连十香被关在哪里都不知道，这点也是不争的事实。于是士道只好乖乖跟在再次迈开步伐的美九后头。

他们又爬上了楼梯，不知走了多久，前方又出现了穿著接线套装，装备著近身武器和轻武器的数名巫师。

美九这个不合常理的存在或许已经传开了吧。巫师们的装备比对付士道一人时还要充足，表情也充满了紧张。

「射击！不需手下留情！」

伴随著应是队长的巫师一声令下，他们手持的武器射出好几发子弹。

然而此时，美九才吸了一大口气──

「哇！」

下一瞬间，一股具有质量的声音就响彻自己的前方。

逼近美九和士道的子弹被看不见的音墙弹开，一一射进墙面和地板。巫师们一齐发出惊慌的声音。也许是因为声音有方向性，空气的振动甚至传到士道这里，令他下意识遮住耳朵。

「啊哈哈，你们想用那种攻击阻挡我吗？还真是小看我呢～～」

美九笑著说道，巫师们各个表情因恐惧而扭曲，屏住呼吸。

不过剎时间，走廊后方也出现了两名巫师，手持枪枝瞄准美九的背后。

「美九！」

士道大喊，用双手挥下〈鏖杀公〉。刀身满满散发的光芒像是描绘出挥剑的轨迹般飞散出去，将巫师们连同随意领域整个吹走，好几发射击出来的枪枝子弹四射到天花板。

「唔啊──」

不过在释放〈鏖杀公〉斩击的瞬间，以士道握著剑柄的手为中心点，激烈的痛楚窜向全身。士道不禁当场跪下。

「唔啊──」

「喂，你怎么了！」

看来美九是收拾掉前方的巫师了，只见她蹙眉大喊。然而对现在的士道而言，连回应美九的余裕都没有。

多次挥舞对人体负担过于沉重的精灵之剑──天使〈鏖杀公〉的代价，似乎超越想像地侵蚀著士道的身体。宛如全身骨头有针刺出，从内部撕裂肉体的激烈痛楚侵袭士道。

然而，寄宿在士道体内的琴里力量似乎还没有舍弃他。心脏深处产生有如点燃火苗的感觉，那个热度也同时缓缓蔓延到身体末端。士道明白火焰正在治愈他从外表看不出的肌肉、骨头和脏器的损伤……当然这粗暴的治疗是伴随著地狱般的高温。

「唔……咕……」

话虽如此，也不能抱怨。士道强忍著几乎要昏过去的痛楚当场起身，在走廊上拖著〈鏖杀公〉的剑尖，好不容易再次迈开脚步。

或许是看到士道这个样子，美九忿忿地「哼」了一声。

「……真狼狈呢～～为什么都到这种地步了还要努力下去？」

「我说过了吧……我必须去救十香。只要不知道十香在我拖拖拉拉的期间会遭受什么样的对待……我就没有时间停下脚步──」

士道说完握起拳头──此时传来的痛楚令他皱起脸。

「唔……」

美九抖了一下眉毛，故做充满厌恶感的表情。

「啊～～啊～～啊，还真是令人发冷呢～～那是什么呀～～是对要去救悲剧女主角的自己感到陶醉吗？你也已经不是憧憬正义英雄的年纪了呢～～」

美九嘲笑般耸了耸肩继续说：

「啊哈哈，难不成是这么回事吗？因为说出十香比自己的性命还重要，所以才下不了台？没有关系啦～～我非～～常了解人类的丑恶，事到如今也不会感到失望。」

「…………」

不过士道并没有反应，只是默默走在走廊上。

「喂！你干嘛不理我呀！」

美九似乎很不满士道这样的态度，声音变得粗暴，追到士道的前面──然后像是灵机一动似的「啪」一声敲了手。

「──啊啊，对了。要不然这么做吧。你现在就在这里说你要放弃十香吧～～那么，我就用我的『声音』命令你喜欢的女孩子当你的奴隶，看你要多少有多少，如何呀？她们绝对会服从你说的话，什么事都会为你做哟。呵呵呵，这事不坏吧。」

美九像是在诱惑他一样对他说道。士道抖了一下眉毛。

不悦感在他心里蔓延开来。现在惹怒美九不是一个好计策──这种事士道比谁都清楚，但是唯独刚才的发言，他绝对无法原谅。士道狠狠瞪著美九开口：

「……别开玩笑了！没有任何人可以代替十香！」

「……！」

士道表情严肃地如此说道。美九微微颤了一下肩膀，貌似十分生气、语气强硬地回答：

「哼……哼！我看你要爱面子到什么时候！反正你们所谓的『喜欢』或『重要』之类的，不过就是这种程度的东西吧？我都说要帮你准备代替品了，这样应该就够了吧！为什么还要这么坚持呀……！」

美九以强迫的语气回应士道。若要说她只是想迷惑士道，这口气未免太不从容了。简直像是在想著如果士道不答应这个条件，自己就会被否定一样。

「你误会了。人类并非都是那种人──」

「吵、死、了──！人类不过就是我的玩具！男人是奴隶！女孩子则是可爱的娃娃！人类没有超越这之上的价值！」

美九断然大吼。

「美九，你……」

士道皱起眉头，脑海里突然掠过在狂三的影子中没机会问她的话。

「为什么──你为什么那么讨厌男人！为什么要把女孩子当物品一样看待！为什么要把人类看成那副德性……！」

「哈！这还用说吗？人类不过就是这种程度的──」

「──明明……你也是人类……！」

士道像是要打断美九一般直截了当地说了。

美九语塞，屏住呼吸。

「──！」

她惊愕地睁大双眼看向士道；士道则直盯著她那双眼睛继续说：

「〈幻影（Phantom）〉──像杂讯一像的『某种东西』，给予了原本是人类的你精灵的力量……不是这样吗！」

「……！」

美九的肩膀颤抖了一下。但她──并没有否认。

狂三在前往这里的途中告诉士道的，就是这件事。

这是从在美九家中发现的东西──以不同名义发行的CD，以及年幼的美九和应是她父母的男女合拍的照片读取出来的情报。

美九──和琴里一样，是被某个人变成精灵的人类。

而且过去曾以另一个名字当偶像，从事演艺活动。

「……你为什么会知道那个……」

美九以锐利的眼神狠狠回瞪士道。这便是最好的回答。

「我认识的人当中有个情报通。」

没必要详细说明狂三的能力，士道把话说得暧昧蒙混过去。

话虽如此，其实士道也并非知道一切事实。狂三从照片和CD读取到的多是片断的资讯，至今还不了解的事就像山一样多。

没错……如果美九原本是人类……

──为什么只能将同为人类的人当物品对待呢？

不仅讨厌男人，连喜欢的女孩子也只会用像在疼爱骨董娃娃的方式对待。没有打算将人类当作和自己一样的生物看待，让人感到非常不对劲。

当初士道以为美九的这种行为是因为天生拥有能让人言听计从的「声音」，令她产生扭曲的价值观所致。

然而──如果美九原本是人类……

如果她十多年来都在人类社会过生活……

那么究竟是发生了什么事，令她对人类抱有如此冰冷的感情？

「不是……同样都是人类吗？那么就应该更──」

士道话才说到一半，美九就狠狠回以锐利的视线。

「别开玩笑了……你……你又懂什么了！」

美九忿恨地怒吼。士道缓缓开口：

「美九……你以前到底发生过什么事？」

「……哼！为什么我要说那种事。」

「美九。」

士道像在逼问她一般说道。美九似乎觉得很麻烦地叹了口气。

「你很烦耶，哼……」

接著──她用冷冷的语气开始述说。

◇

──我只能唱歌。

这是美九即将满九岁时便已感受到的事。

不论读书还是运动，都是直接倒数回来比较快，画画和工艺也不是特别拿手。小学时期的联络簿上只得到一个「做得很好」的评语，这一点即使升上国中也丝毫没有改变。

不过，美九还有歌唱。她比班上任何人唱得都还要好、还要优美。

一开始的关键是什么呢……对，记得是在幼稚园的园游会上，老师称赞美九唱歌唱得很棒。那对年幼的美九来说是件非常开心的事，心情简直像是得到谁也没有的闪闪发光的勋章一般骄傲。

这样的美九会开始向往电视上又唱又跳的偶像，或许是理所当然的结果吧。

在华丽闪亮的舞台上跳舞、唱出可爱歌声的女孩子们令年幼的美九十分沉醉。甚至不仅歌词，她连舞蹈动作都记得滚瓜烂熟，令父母吓了一大跳。

然后美九十五岁的时候在选秀会上得到评审的关注，以宵待月乃之名成为朝思暮想的偶像光荣出道。

那时的喜悦简直难以形容。自己能够站在一直向往的那个地方，能够将自己的声音、歌曲让许多人聆听。光是这么想，眼泪就自然夺眶而出。

工作当然不能跟现在比，不过很顺利，没有遇到什么挫折。CD唱片也慢慢挤进了排行榜，演唱会的观众开始增加。

粉丝有九成以上都是男性，虽然现在回想起来会直打冷颤……但对当时的美九而言，大家都是说喜欢自己的歌曲、十分重要的歌迷。

她虽然也喜欢录制唱片和广播，不过最快乐的还是开演唱会。

那是最能感觉到自己的歌声正传达给大家的实际感受。

大家都称赞美九的歌声。

大家都说最喜欢美九。

别在胸口的闪亮勋章又更美丽地闪耀著光辉。

原以为这样如梦的时光会永远持续下去。

──然而，终焉轻易就来临了。

那是美九出道一年左右的时候发生的事吧。在稍微打出知名度时，事务所的经纪人提到「某电视台的制作人很喜欢你」，还有「如果和对方打好关系，可以变成黄金时段节目的固底班底」之类的话。

虽然没有明说，但简单来说就是「那种勾当」吧。

当然，美九郑重地回绝了这种事。

她之所以会想成为偶像，并不是想上电视，而是想让大家听见她的歌声

            。

然而，过了一阵子。

自己没有做过的丑闻却刊在照片周刊杂志上。

内容写了些什么……由于美九太过震惊没有细读，不过记得是写一些有关过去的男性关系、堕胎经验、沉溺吸毒派对等这种令人不禁皱眉的内容。

事后才得知似乎是之前那个制作人参了一脚。他也和美九的事务所社长交情颇好──美九就这么简单地失去了在公司的容身之处。

不过美九忍受最多的是歌迷……不对，是以往认为是歌迷的人们的反应。

至今对自己说了一堆「我最喜欢你」、「我爱你」、「为了你我死也甘愿」这种话的人，态度突然一百八十度大转变。

比起美九说的话，他们更相信不知从哪里来的人传的谣言，这让美九很难受。

（──欸，你跟之前的男友做了几次？）

（堕胎，就是指杀了小孩吧？明明是杀人犯，还在干什么啊？）

每当部落格上写了这种留言……

每当歌迷大量减少的握手会和签名会上，有人对她说这种无情的话……

美九的心便逐渐憔悴。

即使如此，美九依然没有放弃。

没错。美九有歌……还有歌可以唱。打从一开始，她就只拥有唱歌这件事。

不管听进什么样的传言，只要愿意听我唱歌一定就能理解。

我的歌有这样的力量。

这种毫无根据的自信还留在内心某处。

于是美九再次站上演唱会会场的舞台。

可是，失败了。

聚集在会场的人们看起来就像是某种跟自己不同的可怕生物，有别于紧张的另一种悸动支配著身体。

然而，不得不唱。如果不唱歌就什么也无法开始。

曲子开始播放，美九将麦克风靠近嘴边，震动喉咙。

然而──

（……！……！）

──从美九喉咙发出的只有咻咻的空气声。

插图012

之后去医院检查的结果，诊断是心因性失声症。

就这样，只拥有歌唱的宵待月乃的人生轻易迎向终结。

只拥有歌唱的女孩子一旦失去声音，就再也没有存在的价值。

这种事她很久以前就知道了。在快满九岁的时候就已经有所体悟。

所以那样的美九会开始考虑自杀，也是极为理所当然的事。

什么方法都行。上吊；或是服用大量的安眠药；电车进站时冲出去让电车撞也可以；只是用剃刀割手也无所谓。只要这种小小的举动，应该就能轻易处理掉没有价值的孩子。

不过，就在美九想进行这些行动的时候……

「神」出现在她的面前。

（──对人类失望的你，对世界绝望的你。欸，你想要力量吗？想不想要一足以改变世界的强大力量？）

◇

「我──曾经失去过一次。因为心因性失声症，因为那些丑陋的男人害得我──失去声音……失去比性命还重要的这个声音……！」

这吐露感情的独白，美九现在也以一副泫然欲泣的表情说著：

「我好几次都想要自杀。不过，那时『神』出现……赐予我现在这个『声音』！一旦唱歌就能虏获人心的这个最棒的『声音』！」

那个「神」恐怕就是赐予琴里灵力，真面目不明的精灵〈幻影〉吧。

「……原来是这样啊。」

士道觉得不把人当人看的美九十分奇怪。

价值观、生死观都和人类天差地别，甚至到了感到愤慨的地步。

在美九家里找到之前所说的照片和CD，发现美九过去或许有可能是人类后，那股异样感便更加膨胀扩大。

可是──不是这样。

当然士道完全不打算肯定美九对待人类的方式。他终究无法认同以带有灵力的「声音」逼迫人类顺从自己，装出一副女王模样的做法。

可是，并不是这样。美九并非只把人类看作比自己还低劣的东西──她非常害怕、非常害怕以对等的关系对待人类。

如果相信对方，一定会遭背叛。

如果托付对方，一定会遭舍弃。

如果依赖对方，一定会遭欺骗。

所以……打从一开始就不要抱持任何期待。

让人类和自己保持距离。

把人类理解成和自己不同种类的存在。

不管自己有什么样的事也绝不交托人类。

这是曾经对人类感到失望，导致失去重要声音的她下意识的防卫手段。

因为拒绝成为自己的东西就捏造丑闻找美九麻烦的制作人，以及随之起舞而伤了美九的歌迷们──美九轻视、拒绝这种自私的男人。

她甚至也无法对女性敞开心房，只能将她们当作不会背叛自己的可爱娃娃看待。

「所以，我最讨厌男人了！卑劣、骯脏又丑陋──光看就想吐！」

美九恶狠狠地说道：

「女孩子也一样！只要有听话又可爱的女生在，根本就不需要其他女生！其他人类全都……全都死掉最好！」

「……！」

美九的吶喊令士道屏住气息。

他确实能理解美九的苦恼。失去重要的声音，想必非常痛苦吧。

可是──

「你这样想是……不对的！我觉得你的遭遇很可怜……！那个制作人和写报导的记者令人火大！也很气那些态度一百八十度转变的歌迷们！可是，就算这样，也没必要连其他的人类一起讨厌吧！」

「你说什么……！给我闭嘴！男人都一样！」

「不要，我要说！难道真的没有一个人愿意听你唱歌吗！也有不受丑闻影响，期待你歌声的人存在吧！」

「那……那种人──！」

这一瞬间，走廊前方传来好几人的脚步声。立刻出现了好几个拿著枪炮的巫师们。

「找到了！是入侵者！」

「小心点！有一个是精灵！」

「……！」

士道屏住呼吸，手持〈鏖杀公〉备战。

看来琴里的火焰似乎让士道的身体恢复到勉强能挥剑的程度了。虽然依然会疼痛，但不至于倒下。

虽然敌人就在眼前，士道依然瞥了一眼美九。

现在必须打倒这群巫师。不过这是美九第一次向士道这么深入地吐露自己的过去，要是错过这个机会，感觉又会回到原点。

巫师一齐发射炮弹。然而，这些炮弹被美九发出的声音障壁弹开。

士道趁隙挥剑释放灵光，同时吶喊：

「美九──你在自己的心中捏造出恐怖人类的幻想！你用那个『声音』，大家都会听你的话。所以让那个幻想变得更庞大──反而让你更害怕跟真正的人类说话！」

美九听了回答「什么！」，发出了难以置信的声音。

「害怕……！你为什么偏偏要这么说……你是说我在害怕人类！话说回来，现在正在战斗吧！干嘛说这些有的没的──啊啊啊啊啊啊！」

美九话才说到一半，又有巫师发射的炮弹近逼而来。美九提高对士道说话的音量，再次做出声音障壁挡下炮弹。

「管它是不是在战斗！不论几次我都要说！因为你一直被只肯定你的人类包围，所以害怕跟真正的人类说话！可是──即使你这么抗拒人类，内心某处应该还是想好好跟人类说话才对！」

「乱说什么……！你这种人懂什么啊！」

美九大声吼叫；士道挥舞〈鏖杀公〉。

两人一边大声争论一边击溃时而出现的巫师，在走廊上前进。

「我懂！因为……就是因为这样，你才会想得到不会被自己的『声音』操控的人类──『五河士织』不是吗！」

「……！」

美九屏住吸呼，表情扭曲。

没错。美九嘴上说只需要对自己言听计从的人类，却异常对士织展现出执著的态度。

「那……那种事──」

「而且你得到『声音』再次出道的时候，不是用『宵待月乃』或是新艺名，而是使用『诱宵美九』这个本名对吧！难道你……不是想让人知道吗！自己就存在于这里！想得到认同对吧！不是别的，而是想得到人类的认同……！」

「唔咕咕……」美九满脸通红，一边在走廊上前进一边发出歇斯底里的吼叫声。

「吵、死、人、了────！闭嘴闭嘴闭嘴──！说得一副你很了解的样子！笨蛋！白痴！蠢蛋────！」

后半段好像已经变成只是在骂人了。不过，那个声音似乎含有浓密的灵力，只见前方现身的巫师被隐形障壁推开，弹到后方。

「我……我说你啊……！就算被我说中了……」

「才没有被你说中呢！你说错了！你只是个笨蛋！笨～～蛋！笨～～蛋！笨～～蛋！」

「啊啊啊啊，真是的……！我果然不能把四糸乃、耶俱矢还有夕弦交给你！我绝对要封印你的灵力，这个混蛋……！」

士道如此大吼，美九抖了一下肩膀。

「我不会……让你得逞的！要是这个『声音』被封印，我又会──」

美九紧咬牙齿继续说道：

「你……是要我变回去吗！变回那个失去歌唱的我……那个没有价值的我……！」

「我没有──这么说吧！」

士道大喊并挥下〈鏖杀公〉。剑击化成光飞射而去，斩开巫师的随意领域。

「我……只是希望你以没有魅惑人心的力量，属于你的真实声音唱歌！」

这是士道的真心话。在诱宵家中听见的还是人类时的美九歌声，真的非常专心一意，充满了现在的美九没有的魅力。

然而，美九忿忿地皱起脸。

「不要说得好像很懂一样……！只要拥有这个『声音』，我就能成为最棒的偶像！失去这副嗓音，到底会有谁愿意听我唱歌呀！」

「不是──有我吗……！」

士道吼完，美九便瞪大双眼，全身微微颤抖。

「干……干什么……随便乱说！明明就没听过我的歌！」

「听过了！虽然只有一首！一心一意、拚命努力，很帅气！我喜欢你以前的歌更胜现在的！没有人愿意听你的歌……？哈，别说傻话了──至少，有一位歌迷不管遇到什么事都不会离弃你！就在这里！」

「什……」

「跟灵力这种东西无关……就算失去『声音』，你也绝对不会变成毫无价值……！」

「……！」

美九一副泫然欲泣的表情──不过又马上像是改变想法般猛摇头。

「那种……那种话──我才不相信！曾经这么说过的歌迷全都不肯相信我！我痛苦的时候，没有任何人伸出援手！」

「我不这么认为！一定会有相信你、一直等著你的歌迷！不过──万一事实真的如你所想！到时候！我绝对会伸出援手！」

「话说得那么好听……！怎么，如果我也跟十香一样遇到危险，难道你要说你会赌上性命救我吗！」

美九狠狠瞪著士道吶喊。大概──是想看士道窘于回答的模样。

不过，士道毫不犹豫地扯开喉

            咙说：

「那还用说吗！」

「……………！」

士道的回答令美九瞬间停下脚步。

但又随即不悦似的皱起脸庞，追在士道的后头。

「我不相信！反正是假的！一定是说谎！」

「我说你啊──」

就在此时，爬上楼梯到达下一楼层的两人面前出现了一名巫师。是个体形壮硕的男人。和之前遇到的巫师不同，他的两手拿著明显不是室内战斗用的巨大格林机枪。

「给我站住！你们似乎任意大闹了一场嘛，不过也就到此为止了！这前面的路由我──受梅瑟斯执行部长托付守护这栋大楼的安德鲁‧卡西邓斯坦‧法兰西斯巴毕罗里──」

「──吵死了！」

在男人说明到一半时，士道与美九同时大吼。声音的压力使得格林机枪被压得扁平，〈鏖杀公〉更是一击便将他的随意领域砍成两半。

「唔……啊……！」

安德鲁某某人发出这样的声音后当场昏倒在地。美九露出一副踢飞路旁石头般的模样，继续说道：

「话说呀，为什么我非得被你救不可呀！请你掂掂自己的斤两吧！」

「呃，是你问我会不会去救你的耶！」

「哼！谁理你呀！」

美九一脸不悦地撇过头去；士道则是脸颊抽搐。

「你这个……！」

然而就在此时，士道察觉到现在他们所待的楼层跟之前的不一样。

看似坚硬的墙面连绵不绝，四周没有一扇窗户。简直──没错，就像隔离设施一样。

「难道……就是这里？」

士道蹙起眉头，看向前方。

在绵绵相连的隔离墙一处设置了一道看似坚固的门扉。

◇

「唔……！」

状况不妙。

艾莲以及被施予魔力处理的洁西卡──真那同时面对两个可说是现在拥有DEM最强等级战力的对手。若不是身穿〈Vánargandr〉，她或许早已被击溃。

为了避开逼近而来的导弹群，真那一边在空中高速飞行一边以随意领域确认两人的位置。洁西卡──在后方，但却侦测不到艾莲的反应。

下一瞬间，真那的随意领域碰到异质随意领域。她快速做出反应，举起右臂的雷射光刃。结果，艾莲的雷射光剑朝那个位置挥下，迸出剧烈火花。

「唔咕……！」

「反应很快嘛。不过，你以为你打得过我吗？」

艾莲说完以迅雷不及掩耳的速度朝真那挥舞雷射光剑。

动态视力追不上她的速度。真那全神贯注提高随意领域的精密度，对碰到领域的斩击做出反应，挥舞雷射光刃。

可是，对手不只一人。在真那勉强应对艾莲如梅雨般持续不断的斩击时，〈Lycoris〉的武器货柜〈Rootbox〉里大量装载的炮弹瞄准真那的背后发射。

转瞬间，发射出来的部分导弹在击中真那之前就爆炸了。大概是〈佛拉克西纳斯〉以〈世界树之叶〉掩护真那吧。不过遗憾的是，导弹数量庞大。躲过连锁诱发爆炸的数枚微型导弹，在真那的背后炸开。

「唔啊……！」

「呀哈哈哈哈！中大奖！不行哟～～也要注意后面才行呀！」

洁西卡令人不快的放声大笑震动著真那的鼓膜。

虽说展开了随意领域，但真那现在把全部精力都用来对付艾莲了。无法全部抵销导弹的冲击，脑袋被不留情地剧烈晃动，瞬间就要失去意识。

不过，真那咬住口腔的肉勉强保住意识，对脑内下达指令，驱动推进器打算飞离现场。总之现在必须重整旗鼓才行。

然而，想逃往后方的真那在半途却被看不见的障壁阻挡了退路。

「什……！」

真那瞪大双眼──随即发现它的真面目。那是〈Lycoris〉产生的限定随意领域。〈Lycoris〉型号在术者以外的空间也能产生随意领域。

「你太天真啰，这样就结束了呢，真那──！」

洁西卡带著激动夸张的表情高声大笑。

「竟然……做出这种小看我的举动！」

真那对脑部下达命令，驱除洁西卡的随意领域。

不过，艾莲不可能放过这个空档。她瞬时摆出一副决斗被干扰的不满表情，但又随即重振精神摇了摇头，高举雷射光剑〈王者之剑（Caledfwich）〉。

「唔──！」

这距离无法闪避。真那将随意领域切换成防御性，绷紧身体准备承受或许会袭来的冲击。

然而──就在此时……

「什……！」

艾莲才一脸疑惑似的皱著眉头，右方便随即朝她发射一击雷射加农炮。

艾莲用早已高举的雷射光剑击落那道魔力光。真那利用那一瞬间的空档消除洁西卡的随意领域后，朝后方逃离。

「刚才的是──」

剎那间还以为是来自〈佛拉克西纳斯〉的掩护──然而并非如此。

真那朝释放攻击的方向看去，那里飘浮著一名将及肩头发往后扎起，如娃娃般的少女。

「鸢──鸢一上士。」

真那不禁喊了出来。

没错。像是突然从旁狠狠揍向艾莲，由外面冲进来的，正是真那的前同事──鸢一折纸。

「没事吧？」

然而，真那对折纸的样子感到些微的不对劲。折纸身上穿著接线套装和CR─Unit，但那套装的设计跟平常装备的AST标准装备不同。

大胆地从胸口开衩到腹部的海军色接线套装，加上莫名没有一致感的各种武器。甚至有种匆匆忙忙硬是到处收集装备的感觉。

「鸢一折纸……？你不是应该正在疗伤吗？而且那身装备不是AST的东西──」

艾莲困惑似的眉头深锁，低声细语。不过折纸并没有回答她的问题，而是看向真那问：

「──士道呢？」

「咦？哥哥……吗？他没事哟。」

听到真那的话，折纸稍微放松嘴角。

「他现在在哪里？」

「呃，在第一办公大楼那里。」

「是吗？」

折纸轻轻点头，驱动推进器飞往第一办公大楼的方向。

然而，艾莲却以惊人的速度翱翔天空，追在折纸身后。

「你以为我会让你去吗？」

「……强行突破。」

折纸和艾莲眼神交会，冲撞彼此的随意领域。魔力的余波在周围四散开来。

「鸢一上士！」

真那高声吶喊，对脑部下达指令企图掩护折纸。

本来实力差距就一目瞭然，再加上折纸理当还留有昨天战斗的伤势。这样简直就像要看著她白白送死。

然而当真那想飞往折纸身边的那一刻，有人发射高输出功率的魔力炮堵住了她的去路。想都不用想，是洁西卡。

「你要去哪里呀？你的对手可是我哟──！」

「这混帐……！」

真那苦著一张脸，右手的雷射光刃蠢蠢欲动。

折纸在空中变换姿势。或许是穿上了用不惯的Unit驱动尚未稳定下来，但也无可奈何。折纸将手伸向背后，从左腋下把背负的雷射加农炮拿到前方。

折纸现在身上穿著的接线套装并不属于AST所有。

而是SSS（Special Sorceery Service）──英国对抗精灵部队的正式采用装备。

上头装备著大口径雷射加农炮和使用对精灵弹的突击步枪、格林机枪，以及其他各种近身装备等随手可得的武器。

这就是美纪惠说过的「好点子」。

隐藏在无人公寓地下，没有以ID管理的CR─Unit。

那是几个月前袭击AST，由前SSS队员们组成的恐怖分子集团所隐藏的东西。

照理说主要的物品应该都已全数回收──不过看来在美纪惠发现后就一直放置不管的隐密场所，似乎还藏著备用的装备。

「……！」

折纸优雅地在空中调整好姿势，看向敌人。

于是少女优雅地拨动她美丽的金发。

「──鸢一折纸，没想到竟会杀出你这个程咬金。」

折纸记得说话少女的脸。应该是教育旅行的随行摄影师。

说到这里，那次教育旅行有好几个疑点。出发前临时变更的地点──在折纸面前现身的DEM机械人偶。

怪不得在目睹艾莲‧梅瑟斯攻击真那时，恍然大悟的感觉远比讶异来得强。

「我听说你在和贝里的战斗中使用〈Lycoris〉，超越活动极限而陷入无法战斗的情况。照理说你现在的状态即使施予医疗用显现装置治疗，也必须暂时静养。我就好心奉劝你一句，要是太过逞强可是会死的哟。」

「无所谓。」

「这样吗？」

与用顺手的型号不同的接线套装，加上应该是军方隐匿，没有好好维护的年代久远的现有武器。这些就是现在折纸手中所有的牌了。

但是──可以战斗。就算战力差距再怎么令人绝望，依然可以对敌人刀刃相向。

对手是穿著最新技术装备的巫师，折纸搞不好会葬身此地。就算运气好活了下来，或许有可能再也不能战斗。

即使如此，还是必须去救士道。为此就算要指望什么样的怪招、什么样的奸计、什么样的偶然都无所谓……！

折纸看见投影在视网膜的数值有变化后，与艾莲拉开距离。

艾莲原本就够坚韧的随意领域魔力数值正在上升。应该是处于备战状态吧。

话虽如此，根本不需要看数值。从刚才触碰到她的随意领域时的感觉，便可以大略推测出艾莲的实力。

比在模拟战中以压倒性实力战胜折纸等AST队员的真那还要高竿。折纸至今从未触碰过由如此浓密的魔力所构成的随意领域。光是不小心靠太近，折纸的行动无庸置疑将会遭到限制。

「……！」

脑部下了判断后的行动便非常迅速。折纸右手持对精灵突击步枪、左手持格林机枪，然后用随意领域扣下雷射加农炮的扳机，瞄准艾莲一齐释放炮击。

弹药并不充足。就连左手持的格林机枪也不是一开始就装备好，而是来这里的途中从百孔千疮的〈幻兽‧邦德思基〉身旁捡来的。

不过既然近身战毫无胜算，除了从远距离持续攻击之外别无他法。以随意领域抑制住反作用力，同时将带有魔力的弹药集中在一点上。

不久，弹雨停止了。当然那并非折纸主动停下，只是子弹用尽罢了。

然而在膜一般的烟雾被风吹散后，毫发无伤、身穿CR─Unit的艾莲就悠悠飘浮在那里。

「你真的认为这种东西对我有用吗？若是这样，我还真是被小看了呢。」

艾莲无奈地叹了口气，将手里握著的雷射光剑指向折纸。

然而那一瞬间，艾莲颤了一下眉毛。

因折纸的炮击满目疮痍的大楼墙面崩落，朝著艾莲的头部落下。

没错，折纸本来就不认为那样的炮击伤得了艾莲一分一

            毫。她让艾莲的注意力集中在自己身上，同时剜挖著耸立在艾莲身后的墙面。

「哦──」

但艾莲一动也不动，在巨大的瓦砾从上方直逼而下砸到自己的头之前便制止了它。

话虽如此，这也在折纸预想的范围内。她解除手上突击步枪的连结，将魔力灌注枪身，用尽全力朝艾莲丢去。

当然那也在碰到艾莲身体的前一刻就被随意领意给挡了下来。不过，此时突击步枪的枪身下部猛烈喷发出类似瓦斯的东西。

「什──这是……！」

艾莲皱起脸孔，用手掩住嘴巴。

折纸事先在步枪枪身装置手榴弹，将它设定为解除折纸的随意领域同时也会拔除插栓。

话虽如此，瓦斯本身的毒性并不强。那是镇压暴动用的臭气瓦斯，症状顶多是眼鼻感到强烈搔痒吧。

不过，艾莲不可能知道这个事实。既然被喷洒可能含有毒性的瓦斯，艾莲只有两个方法，除了用随意领域中和其成分外，就是在自己周围重新展开随意领域隔离瓦斯吧。

「就是现在──！」

折纸从腰间拿出闪光弹投向艾莲，剧烈的闪光和声音在周围散开来。

接著间不容发地对脑内发布指示，将背负的微型导弹舱设定为可变动式后，朝艾莲射击所有弹药。

维持随意领域的是搭载在接线套装上的基础显现装置。而控制它的不是其他东西，正是人类的脑。

如今艾莲的脑应该正同时进行防御瓦砾、中和瓦斯、防御闪光、声音等复数的处理。再加上遭受到施予魔力处理的微型导弹炮火攻击，如果是普通的巫师势必会引起脑部过热，因而疏于处理其中一项，或是在瞬间解除随意领域。

然而……

「──你倒是有用脑子嘛。」

「……！」

背后传来这样的声音，折纸惊讶地屏住呼吸。

不过──太迟了。待她惊慌地回过头时，脖子也同时被一把抓住。让身体飘浮的随意领域作用减弱，身体一下子加重了重力。

「唔……」

「不是攻击随意领域本身，而是让产生随意领域的脑混乱……吗？原来如此，虽然做法并不漂亮，但还挺管用的。」

不知何时出现在折纸背后的艾莲说著，加强了抓住折纸脖子的力道。

「真可惜呀。如果对手不是我，你已经获胜了吧。但是──很遗憾，这不是面对世界最强巫师该使用的手段。」

艾莲如此说完，嘴角浮现一抹轻笑。

DEM日本分公司上空一万五千公尺。〈佛拉克西纳斯〉舰桥的主萤幕上，现在正播放著陷入混战高峰的商业区影像。

「巫师正从后方接近真那！一点钟方向！」

「──启用〈世界树之叶〉三号、四号。」

「了解。〈世界树之叶〉三号、四号，水雷模式设定完毕。」

船员声音响起的同时，主萤幕播放的大楼街道天空中引发了小小的爆炸。

「──确认迎击。消除目标、随意领域。」

恐怕是混杂了战斗的爆风和噪音，谁也没有发现，从刚才开始琴里等人就将自律型〈世界树之叶〉全部派往地面援护真那。

既然大楼内无法连上通讯，琴里等人能做的只有这样了。琴里勉强抑制住焦躁的心情，淡然处理工作。

「司……司令，你看那个！」

其中一名船员大声吆喝。琴里看向萤幕，萤幕正播放著战场上的模样。

飘浮在天空的两名少女身影。不──若真要说，是身穿白金色铠甲的金发少女手里抓著身穿海军色套装的少女脖子，使她吊在空中──这种说法或许比较正确。

「那是……」

琴里疑惑似的皱著眉头。

「艾莲‧梅瑟斯和鸢一折纸……对吧。」

结果站在身旁的神无月手抵著下巴这么说道。

没错。虽然身穿不熟悉的装备，但现在被掐著脖子的正是士道的同班同学，同时也是AST的巫师──鸢一折纸。

DEM和AST应该是合作组织才对。实际上，从刚才开始AST也加入了战线，与DEM的巫师们共同对抗狂三群，展开一场又一场的战斗。

不过──琴里立刻转换念头。

她想起了昨天，可能是为了精灵们而来的陌生AST集团现身于天宫广场上空时，折纸使用讨伐兵装〈White Lycoris〉企图阻止她们的事。

话虽如此，实在很难认为如此憎恨精灵的折纸当时打算守护十香她们。那行动恐怕是……为了守护身在天宫广场的士道吧。

「难不成……」

琴里一边看著萤幕，一边翘起嘴里衔著的加倍佳棒棒糖的棒子。

如今折纸正与DEM巫师战斗的理由，只能想到一个。

「──准备收束魔力炮〈银槲之剑（Mistilteinn）〉。我要掩护鸢一折纸。」

「这样好吗？」

川越从舰桥下方如此问道。琴里瞥了他一眼，轻轻叹了一口气。

「……心境是很复杂啦，但见死不救也过意不去吧。而且──不管理由如何，要我放下打算救士道的人不管，我做不到。」

琴里说完拿出口中的棒棒糖，挺直身子面向萤幕中的少女。

「并联启动AR─008五号机、六号机。开始填充魔力，同时将三号炮门移往下方。将操作模式一部分切换成手动──目标艾莲‧梅瑟斯。」

琴里这么说完，舰桥下方的箕轮大声发出有些为难的声音：

「可是，司令，目标紧邻著鸢一折纸。即使节制输出功率，恐怕还是会波及到她。」

会有此顾虑也无可厚非吧。不过琴里「哼」的一声从鼻子吐出气息。

「所以我不是说了吗？将操作模式一部分切换成手动──神无月。」

「是！」

神无月点头回应琴里的话。

「准备头戴式耳麦。就交给你瞄准了，做得到吧？」

「如果是您的命令，就算是头上顶著的苹果我也会射下来给您。」

神无月没有一丝犹豫，垂下头如此回答。船员们「咕噜」一声吞了口水，遵照琴里的命令开始操作控制台。

「──好了，其实我也很想陪你玩玩，但很不巧，我也在赶时间。」

艾莲使劲掐著折纸的脖子平静地说道，然后缓缓举起右手握著的巨大雷射光剑，抵住折纸的脸颊。

「唔……咕──」

「艾克很中意你，我是不太想杀你啦……但你看来很会动歪脑筋，我可不希望放过你啊。」

艾莲说完刺进剑刃。发出「滋」的一声，折纸的脸颊产生剧烈疼痛。

「唔啊……！」

不过，这一瞬间！

「────！」

被涂成一片漆黑的天空有个像星星的东西一闪，随即从那里降下猛烈的光之洪流。

「什……」

那道光笔直地逐渐被艾莲的头顶吸收──碰触到艾莲的随意领域的瞬间，激起了火花般的魔力光。

那是个人兵装不可能达到的超高能量魔力炮，恐怕甚至凌驾于〈White Lycoris〉的〈Blaster〉之上，简直就是一道光柱。

「这……这……是……？」

即使是艾莲似乎也没有料到这个情况，她的脸上第一次染上苦恼之色。或许是事发突然来不及反应，感觉阻碍折纸随意领域的力量突然松懈下来。

「……！」

折纸抓住这一瞬间的破绽，一个转身逃出艾莲的束缚。

然后在右脚脚尖使力，用力把脚一伸。结果从那里露出了刀长十公分左右的利刃。

她将生成魔力灌入那把刀刃，朝艾莲踢脚攻击。

「啊……唔……！」

脚部感受到确实的触感，响起了艾莲痛苦的声音。

不过下一瞬间，有一双看不见的手抓住了折纸的脚，将她拋向大楼墙面上。

「……！」

折纸来不及减速，硬生生撞上墙面。虽然抵销了几分冲击，但仍免不了剧烈咳嗽。

「咳、咳！」

「……有一套嘛。」

挨过神秘魔力炮的艾莲忿忿地皱起眉头看向折纸。

接线套装从胸口破到腹部，令人不忍卒睹的伤痕刻划在她白皙的肌肤上。应该是用随意领域止血完毕了，但看似负伤时飞溅出的血迹将她的白金色铠甲染成红色。

插图013

艾莲将剑尖指向折纸。

「虽说是半路杀出的程咬金，但这辈子让我身体受伤的，你是第二个……鸢一折纸。你是个很优秀的巫师，可以拿出自信来夸耀无妨──不过，是在黄泉！」

「唔……」

折纸一边以随意领域支撑著疼痛的身体一边飘浮在空中。虽然勉强报了一箭之仇，但原本绝望性的战力差距又拉得更远了。

然而，艾莲的眉毛抖了一下，似乎将意识集中在耳朵一般视线飘移。

「──艾克。」

接著再次狠瞪折纸，将脸转向第一办公大楼的方向。

「……！你要去哪里──！」

「看来是超过时间了，算你好狗运。」

「……不让你去……！」

第一办公大楼里有士道在。折纸对脑部下达指令，打算追上艾莲。

然而……

「──折纸！」

突然响起呼唤折纸的声音，她的身体同时被某人的随意领域包覆，以高速度滑翔在空中。

下一瞬间，一道冷气洪流穿过折纸原本待的地方。若是依然留在原地，恐怕会连随意领域都被冻结吧。

「唔……！」

「你……为什么会在这种地方呀！不是应该要绝对静养吗！」

语毕，救助折纸的随意领域的主人将视线落在她身上。那是一名全身包覆著熟悉的接线套线的女性身影──AST队长日下部燎子。

「队长……？」

「就是我。话说你那是什么装备呀？SSS的……？」

「……放开我，我必须去追她──」

像是要打断折纸的话语，惊人的风压和冰之飞砾袭来。燎子微微皱眉，操作拥著折纸的随意领域，逃离那些攻击。

「姊……姊姊大人的命令是绝对的……！」

「呵呵，被躲开了呀。不过这样才有攻击的意义！汝可别让吾玩腻了呀，人类！」

「惊叹。折纸大师在这里──这里是战场，请快点逃。如果不听从我的指示……就算是折纸大师，我也照样除掉。」

虚空中有一名紧贴著巨大兔子的少女和两名背上长出单翼的少女在舞动。折纸屏住气息。那是精灵〈隐居者〉以及──折纸隔壁班的现任学生八舞姊妹。

「耶俱矢、夕弦──竟然是精灵……？」

折纸惊愕地颤抖喉咙。但对对方而言，折纸的动摇似乎无关紧要。八舞姊妹将手持的长矛与灵摆卷上一阵风后，朝折纸她们释放风团。

「唔──」

折纸脱离燎子的随意领域，驱动推进器避开那个攻击。

「呵呵，挺有一手

            的嘛。」

「肯定。不过，若是与姊姊大人作对，我绝不饶恕。」

八舞姊妹狠狠瞪向折纸。

折纸咽下一口唾液湿润因焦躁而乾渴的喉咙，与燎子并肩面向精灵们。

◇

──使用ID打开门扉。

士道带著美九，集中注意力踏进了房间。

隔离墙的内部构造与〈佛拉克西纳斯〉的隔离区十分相似。宽广幽暗的研究区域内设置了用强化玻璃围住的空间。

「……！」

士道瞪大双眼。那里头有十香的身影。

是在睡觉吗？她的手脚被束缚在椅子上，低著头。

「十香！」

即使如此吶喊，她似乎也听不见从这里传过去的声音。应该是跟〈佛拉克西纳斯〉的那个构造相同吧。

那么理应也有从这里操作，进入那个区域的方法才是。士道的视线搜索著房间。

──然后──

此时，士道停下身体的动作。

原本以为空无一人的研究区域中，有一名男子背向士道他们坐在椅子上。

「唔──」

士道提高警觉、集中视线，将〈鏖杀公〉朝向他。美九似乎也发现了那个男人的存在，戒备地持好〈破军歌姬〉的银筒。

「──嗨，我等你好久了。〈公主〉的朋友……这么叫可以吧？」

男人发出冷静的声音，从椅子上站起身来。然后，动作缓慢地朝士道他们的方向转过来。

「初次见面啊。我是DEM Industry的艾萨克‧威斯考特。」

他说完眯起锐利的双眸。

颜色黯淡的灰金色头发、高䠷的身材，以及让人不禁联想到猛禽之类的锐利双眸为其男人的特徵。

士道看了他的脸、听了他的名字，微微皱起眉头。

「艾萨克……威斯考特。」

没错。DEM的执行董事艾萨克‧威斯考特。若是和平常人一样有看电视、报纸、网路新闻等，应该都听过这个名字吧。

威斯考特夸张地点了点头。

「真亏你们能来到这里呢。〈歌姬〉还有──」

威斯考特看向美九，接著将视线移到士道的瞬间停下话语。

他一时间露出呆滞表情后，困惑地皱了眉头。

「你……是谁？难不成……不对，不可能……」

威斯考特像是在思考什么般将手抵在嘴边。士道不明白他的行动有何意义，皱著眉头回答：

「我是──五河士道，来这里救十香！马上放了十香！」

他吶喊著将〈鏖杀公〉的剑尖指向威斯考特。

霎时间，威斯考特的双眼瞪得老大。

不过似乎不是因为被天使的尖端指著而感到战栗。他一脸呆滞地盯著士道的脸看了一会──

「五河──士道，就是你。」

接著喉咙开始发出闷笑。

「……呵呵，能操纵精灵能力的少年……听到这件事时我还怀疑过。原来如此，是这么回事啊。呵呵……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

对于他突然态度大变，士道提高警戒，重新握紧〈鏖杀公〉的剑柄。

不过威斯考特一点也不在意，扭著身体放声大笑。

「这不是太可笑了吗！结果到头来──全都落在那个女人的手掌心啊。」

于是，站在士道身旁的美九一副心情恶劣的样子发出声音。

「……这个人是怎样呀～～是不是哪里有病？唉唉，所以我才讨厌男人呀～～」

「我觉得这跟是不是男人没关系……」

士道怯怯地回答后，重新面向威斯考特。

「我管你爱不爱笑，总之──快点放了十香！」

士道粗暴地将〈鏖杀公〉朝向他眼前吼叫。只见威斯考特看似愉快地颤抖著肩膀。

「如果我不听从你说的话，会如何？」

「……抱歉，我就算来硬的也要逼你听从。」

威斯考特对于士道的威胁，只是嗤嗤闷笑。

「你做得到吗？」

「……当然做得到。只要是为了救十香，我什么都做得到。」

威斯考特听了耸耸肩。

「开玩笑的啦──我又不像艾莲那么厉害。要我同时对付一个精灵和操纵天使的少年，我害怕得做不到啊。」

威斯考特说著操作手边的控制台。

于是响遍房里有如轻微驱动声的声音变小，周围突然明亮起来。接著，束缚住十香手脚的伽锁喀嚓一声解开了。

「十香！」

看来声音也能传到玻璃内侧了。只见士道一呼喊，坐在椅子上的十香倏地抬起头来。

「士……道……？」

十香撑起身子，像是要赶走睡意般揉揉双眼后看向士道。

「士道！」

此时她似乎才终于发觉士道的呼唤声不是梦。她猛然站起身，一边撕掉贴在身体各处的电极片一边朝士道的方向跑过去。

然后将两手手掌和额头紧贴著强化玻璃，一副泫然欲泣的表情。

「士道……士道、士道！」

「喔……抱歉啊，十香。让你久等了。」

听到士道的话，十香用力摇摇头。对于十香的这个举动，士道不禁放松嘴角。

看来她似乎平安无事。话虽如此，目的还没有完全达成。虽然听见彼此的声音、看见彼此的身影，但两人之间还隔著一道厚厚的玻璃墙。

「喂，你把这个打开。」

「你拥有那么棒的武器，不如试著自己斩开如何？」

威斯考特耸耸肩说道。士道一脸不耐地皱著眉头。

「……美九，可以拜托你吗？」

「哼，虽然我很不满被你命令，但那个男人是这里的负责人吧？我就特别听你一次，反正我也打算迟早让他听听我的『声音』～～」

美九说著踏出一步。不管对方再怎么摆出固执的态度，只要听了美九的「声音」，任何人都会对她言听计从。要破除这道墙想必是轻而易举。

不过，不知道威斯考特是否知道美九的能力，他只是悠悠露出笑容。

「啊啊──对了对了，我忘了跟你说一件事，五河士道。」

他就这么轻启双唇。

「──你站在那里会很危险喔。」

「什么……？」

士道不明白威斯考特这番话的用意，回以疑惑的声音。

「士……士道，小心后面！」

十香透过玻璃放声尖叫的同时──

伴随著「咻噗」的奇特声响，士道的胸口产生灼热触感。

「咦──？」

士道一瞬间不知道发生什么事，惊愕地发出声音。他缓缓将视线移向下方──才终于发现从自己的胸口长出了一把雷射光剑的刀刃。

「什──这……是……」

他发出微弱声音的同时，从口中吐出大量鲜血。

士道勉强将晕眩摇晃的视线转向后方，背后有一名身穿白金色CR-Unit的巫师身影。

「艾……莲……！」

「──朝向艾克的剑，全都由我来折断。」

艾莲以一副不像刚才身负致命伤的淡淡语气说完，拔出士道胸口的光刃。

「啊……嘎……」

同时，士道无法维持站姿，将身体靠上玻璃墙。接著就这样留下血迹慢慢倒向地板。

「士道！士道──！」

这时响起「咚、咚」的震动声。看来十香正不断敲打著玻璃墙。然而要回应她十分困难。剧烈疼痛支配著士道的意识，使他无法正常移动身体。

「哎呀……你会受伤还真是稀奇呢。」

「我大意了──〈拉塔托斯克〉的空中舰艇应该在上空。」

「是吗……」

在模糊的意识当中，士道听见了威斯考特与艾莲的对话。

「因为他显现出天使，所以我攻击了他，这么做可以吗？」

「嗯──无妨。这么做似乎反而更有效果。」

威斯考特说完看向敲打玻璃的十香。

琴里能力的保护──治疗身体伤口的治愈火焰，现在应该依然存在于士道的身体里。事实上就像舔著胸口的伤一般，士道的身体正冒出小小的火苗。

但不知是否因为处于艾莲的随意领域，还是因为心脏被贯穿，或是一连好几次过度使用的关系，复原的速度比平常还要缓慢。就现在的状态，若是头部或胸口吃上一击雷射光剑，士道恐怕就会超越回复极限，就这样步上黄泉吧。

「十……香──」

士道勉强朝十香伸出手──却被玻璃墙阻挡，手留下血迹朝地板垂下。

「啊────」

十香哑然望著眼前发生的情景。

前来救自己的士道被刺穿胸口，倒卧在地。

在玻璃墙上留下大量血迹，一动也不动。

「啊……啊……啊……」

彷佛视野被涂得一片漆黑的感觉朝十香袭来。

这种感觉，十香过去也曾经历过一次。

距今约五个月前，十香和士道第一次约会的日子。那一天士道为了保护十香，被折纸射出的炮弹击中倒地时，感情逐渐失色的那种感觉。

「士道……士道……士道……！」

十香一边用力拍打玻璃一边不断呼喊士道的名字。

她保持坚强的意识叫喊以避免迷失自我。她记得士道具有琴里的回复能力，所以那时才能得救。这次一定也没问题，火焰一定马上就会舔拭他的伤口，然后他又能再次对十香回以微笑。然而就像要践踏十香的希望一般，威斯考特看向十香。

「好了，精灵、〈公主〉、夜刀神十香。演员终于到齐了──我待会打算杀了你最重视的五河士道。」

「什──！」

「你要是能阻止就请便吧。我不会妨碍你。用尽你所有的力量，试著阻止艾莲的刀刃吧。显现灵装、天使──要是这样还不够，就将手伸向更前方。」

「你在……说什么……」

「你马上就会了解的──艾莲。」

威斯考特一举起手，艾莲‧梅瑟斯便缓缓站到士道旁边。

「──真的要这么做吗？艾克？」

「对。虽然我的确也对五河士道感兴趣──但应该以〈公主〉为优先。最糟的状况，就算他真的死了，灵魂结晶（Sefira）应该也不会破碎吧。既然这样，杀了他也无所谓。」

「这样啊。」

艾莲说著高举手里的雷射光剑。

「────────！」

瞬间，站在房间深处的美九发出优美的声音，但艾莲只是微微皱了眉头。被艾莲的随意领域保护的威斯考特，也是一脸若无其事的样子。

「没用的，〈歌姬〉。这点

            程度无法迷惑我。」

「什……！」

美九的表情染上慌乱之色。

艾莲从美九身上移开视线，俯看士道，在握著雷射光剑的手施加力量。

「你……你在做什么……？」

十香一瞬间无法理解艾莲现在想做什么，喉咙颤抖著。

不对，其实她十分清楚。即使心里清楚，但头脑拒绝理解这个事实。

因为如果那把剑挥下，士道就真的会死。

士道……

给予十香快乐日常生活的士道……

让过去差点坠落绝望深渊的十香了解世界之美的士道……

一动也不动。

将不再对自己说话。

将不再对自己微笑。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」

体认到这一点的瞬间，十香在无意识间用力踏著地面。

「〈鏖杀公〉──〈鏖杀公〉……！」

她如此大喊，一边敲打玻璃敲得几乎要流血一边狠狠踹著地板。

她的身体发出淡淡光芒──制服的周围显现出光之礼服。

灵装。让精灵能成为精灵的要素之一，也是最强的铠甲。

接著，十香的右手显现出天使〈鏖杀公〉。

然而──不知为何，散发出的光芒很明显比平常还要黯淡。而实际上不管砍了多少次，也无法斩开与士道之间那道看不见的墙壁。

「为什么……为什么──为什么……！」

十香一而再、再而三地不断用剑用力攻击墙壁。然而──没有用。

艾莲将左手放上右手中高高举起的雷射光剑剑柄。

「住手！住手！快住手……！只有这件事──只有士道……！你们要对我怎么样都无所谓！我什么都愿意做！你们说什么我都会听！所以……所以，不要把士道从我身边夺走……！」

但艾莲完全听不进十香的话，使劲对手臂的肌肉施加力量。

十香高举〈鏖杀公〉，用几乎要折断手臂的气势砍向墙壁。然而──一点动静也没有，力量显然不足。

──只靠天使──不够。

「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

什么都无所谓。泪水将十香的脸蛋弄得脏兮兮皱巴巴的，她发出野兽般的惨叫。就算不是天使也无所谓。陷入这般绝境，只要能救士道，什么样的东西都无所谓。如果能劈开这道墙、打倒艾莲，就算这身躯变得如何都无所谓……！

──闪闪发光的刀刃就要朝士道的脖子挥下。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」

那一瞬间。

十香突然失去意识的同时，感觉到右手握著某种天使以外的东西。

不对。那或许是──

被某种东西「握住」的感觉。

◇

〈佛拉克西纳斯〉的舰桥里响起尖锐的警报声。

听到那个声音，琴里动了一下眉毛。

那是──平常不会用到的最严重等级的紧急状态通知。

「什么事！」

琴里说著看向萤幕画面。

不过，真那依然与巨大的Unit交战中，也看不到其他画面有任何异常。至少看不出有发生什么事态需要呜响最严重警戒的警铃声。

琴里困惑地皱眉，接著听见操作控制台的椎崎发出「噫！」的惊叫声。

「怎么了？」

「那……那个是……」

椎崎微微颤抖指尖，将视线投向琴里。

「司……司令……〈佛拉克西纳斯〉的观测器应该没有坏掉……之类的吧？」

「啥？你在说什么呀？有问题的主要是与通讯相关的机器吧。快点回答──到底发生了什么事呀？」

琴里一问，椎崎咽了一口口水后张开唇瓣说：

「类……类型E的……灵力值显示为负数……！」

「什──」

琴里听见这番话，睁大双眼。

然后像是要配合这个情形似的，副萤幕显示的外部画面开始出现异常。

士道他们所在的大楼上方闪耀黑色光芒──那道光芒呈放射状朝天空扩展开来。

「……难不成……」

发生了最糟糕的事态。

过去害怕的事情终于成真。

「灵魂结晶的……反转……！」

琴里低吟般说道，并将加倍佳咬碎。

「哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

在艾莲正想朝五河士道的脖子挥剑的瞬间，眼前发生的情景令威斯考特放声大笑。

〈公主〉夜刀神十香的身体突然闪耀著有如被黑暗涂满的黑色光芒，下一瞬间，从她身上射出分不出是黑暗还是光芒的的粒子洪流，将强化玻璃如同泥巴一般溶化，穿过隔离墙和大楼窗户朝所有方位四散而去。

「艾克，这是──」

因过于惊讶而停下手边动作的艾莲，一愣一愣地对威斯考特提问。威斯考特将填满心中的万般感触化为言语，喃喃说道：

「〈王国〉反转了。

来，等著吧，人类。」

他张开双手。

「──魔王凯旋归来。」







            

第七卷 真实美九  第十章 鏖杀暴虐公「啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴随著染上疯狂之色的笑声，数百发弹药散布天空。

真那提高随意领域的强度才勉强挡下那集中的炮火。

然而，也许是趁著这个空档，洁西卡在真那的周围展开限定随意领域。

「啧──」

真那忿恨地咂嘴，扭转身体，用右手的雷射光刃〈Wolftail〉斩断随意领域。

不过那时洁西卡早已填充完魔力炮。她瞄准真那，发射出巨大炮门〈Blaster〉。

「太小看我了！」

不过，真那凝聚随意领域，像是滑行在那道魔力洪流上接近洁西卡。

然后高举〈Wolftail〉砍向洁西卡。

当然洁西卡也将随意领域变更成防御性，阻挡下真那的剑击。魔力墙与刀刃互相碰撞，迸发出剧烈的火花。

然而，此时洁西卡出现异样。

「噫……！」

她像是突然发生痉挛般止住呼吸后，从眼鼻流出血。包覆住她的随意领域乍然减弱。

力量衰弱的洁西卡的随意领域无法承受真那的雷射光刃。雷射光刃的刀刃切开〈Lycoris〉的红色机体，完全破坏掉它右手的雷射光剑和魔力炮。

真那面露苦色，从洁西卡身边闪开。

「……到达活动极限了。洁西卡！胜负已定！你就乖乖地──」

然而，洁西卡漠视真那的话，将剩下的炮门朝向她，接著发射出一点都不像是达到活动极限的炮击。

「唔……」

真那在千钧一发之际闪过炮击，对洁西卡投以锐利的视线。

结果洁西卡流著如泪般的血，发狂似的笑著。

「──真那、真那，崇宫真那。我已经……已已已……已经不会……再输输输输输输……给你了。这次……不会再输。已经不会再输了。只要有〈Lycoris〉，我……我……我就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

洁西卡骨碌碌地转动她无法聚焦的眼珠子，宛如刮伤的唱盘不断重覆话语，显然并非处于正常状态。

「洁西卡……」

真那咬著嘴唇，紧握拳头几乎要渗出血来。

虽然不知道详细情形，但她的脑部果然被施予某种魔力处理。就像将未来数十年份的寿命浓缩成今天一天，实力坚强是理所当然。

真那以充满苦恼和怜悯的眼神注视著洁西卡，轻轻叹了口气。

然后默默地将手摆在自己胸前。

──自己的身体里也被施予类似的处理这件事，已经告知琴里和令音。

若是走错一步，自己或许也会落得像洁西卡那般下场。

真那不发一语，使劲紧咬牙齿。

「真那！真真真……真那。崇宫真那。亚德普斯2号号号号。我从以前就看你不顺眼了。为什么，为为为为为为什么威斯考特大人和梅……梅梅梅梅瑟斯执行部长，会重用你这种东洋人丫头啊啊啊啊啊？明明我……我……我……绝对比较适合……亚……亚亚亚亚亚德普斯2号呀！」

洁西卡一边叫喊一边胡乱发射炮击。

不过真那不打算闪避，而是展开防御性随意领域，慢慢接近洁西卡。

「……你从以前就是这副德性。嫉妒心强又好功名，所以才会尽讲些惹人厌的话。」

真那静静地嘟哝著缩短距离。即使真那逼近，洁西卡也不打算逃离，依旧胡乱射击炮弹。

「不过，你的忠诚心值得尊敬。虽然我以前很讨厌你──但你不是那种非得被下如此重手的人类呀！」

「哈……啊哈哈哈哈哈，真……真真真真真那那那那那！」

洁西卡以失焦的眼睛看著真那，开启武器货柜，齐发炮弹。

真那在枪林弹雨中前进，右臂的雷射光刃蓄势待发，斩开洁西卡的胸部。

「啊……嘎……啊……啊啊啊啊啊啊！」

劈断随意领域、穿透接线套装、剖开人体肌肤的触感。然而真那并没有撇开脸。

随意领域从洁西卡的周围消失，〈Scarlet Lycoris〉的巨大机体朝地面坠落。

被真那的随意领域支撑住身体的洁西卡吐著大量鲜血，以虚弱的声音说：

「欸……欸欸欸……欸，真那那那那。我……我我我……我很强吧吧吧？已经不会再输给任何人了。威……威斯考特大人也会……认同……我……我我我我吗？」

「……是呀，那是当然。」

真那说完，洁西卡露出最后的笑容──无力地垂下头。

「…………」

真那阖上洁西卡的眼睛，抱著她的身体，狠狠瞪向DEM第一办公大楼的方向。

「──艾萨克……威斯考特……！」

◇

「…………！」

士道倒卧在自己的血泊中，伤口被火焰燃烧著，他则是注视著这幅光景。

在艾莲的光刃正要朝士道刺下的瞬间，十香发出几乎要震毁喉咙的惨叫声──随后她的身体便被黑色光粒逐渐掩没。

「到底是……怎么……回事？」

火焰终于渐渐愈合士道胸口的创伤。士道一边压抑住从喉咙深处涌上的呕吐感，一边试图张开充满铁锈味的嘴巴。

分明有什么事不对劲。

威斯考特在后方以一副不知在激动什么的样子高声说话，但士道听不太清楚他说的内容。不对，正确来说，也许是即使耳朵捕捉到声音，脑部也无法掌握话语的意思。

十香身上发生的异常就是如此令人目不转睛。

不过那也是理所当然。因为十香的模样明显与她平时限定显现灵装和天使的时候不同。

布满十香轮廓的不祥黑光呈放射状逐渐消散。

与此同时，总算能看清十香的全貌。

「什……」

然而，士道看见她的模样却不禁倒抽了一口气。

从黑色光芒中现身的十香身上穿著灵装。

话虽如此，这件事本身也并非不可能做到。虽然封印了灵力，但士道与精灵们之间连系著一条类似肉眼看不见的线路，一旦精灵的情感极度高涨，灵力的一部分就会经由那条线路逆流。

事实上，十香、四糸乃还有八舞姊妹，过去偶尔也会违反〈拉塔托斯克〉的意思显现限定灵装和天使。

但是现在十香身上穿著的显然不是限定的灵装。

在肩上、腰间闪耀的漆黑铠甲，以及犹如覆盖住胸口和下半身般延伸而出，没有实际形体的暗色薄纱。

没错。那是以浓密的灵力组织而成的完全状态的灵装。

「灵……装……」

然而，十香现在身上穿著的灵装，与士道记忆中的灵装有著相异的形状和色彩。若要比喻，简直就像是──看著照片的负片一样。

再加上还有比这更令人在意的事──就是她的表情。

前一刻还呼喊著士道的名字，抽搭哭泣的十香已不复见──现在有的只是一副散发出漠然情绪的压迫感，如王者般的表情。

当然脸部的构造与体格并没有改变。然而为什么？士道强烈觉得现在从黑光中出现的少女是与十香不同的生物。

然后……

「那……是……」

士道虚弱地抬起头疑惑地说道。

身穿黑色灵装的十香右手中握著一把巨大的剑。

「〈鏖杀──公〉……？」

不──不对。那把剑明显与〈鏖杀公〉不同。

那是一把单刃的巨剑。剑柄和剑镡与十香的灵装同为暗色，剑身则隐约在空间中残留黑色光芒的轨迹。

「──！」

士道因背脊颤栗的感觉屏住了呼吸。不知为何，那把剑除了有刃器和武器的危险性和精灵拥有的强大力量外，还有某种让人不禁发抖的恐怖气息。

「…………」

十香悠然环顾四周，接著轻轻叹了口气。

「──这里是怎么回事？」

「咦……？」

士道皱起眉头。十香究竟在说什么？

她彷佛没有发现士道的疑问，随意环视周围后指著站在那里的美九。

「你，回答我。这里是哪里？」

「咦？呃，不是……DEM Industry的日本分公司吗？」

「没听过的地方啊──那么，我为什么会在这个地方？」

「这个嘛，是被那里的巫师绑来的……」

美九一脸困惑地看向艾莲和威斯考特。于是十香彷佛追著她的视线，也朝那个方向看去。结果威斯考特露出夸张的笑容说道：

「太棒了。我还是第一次见到如此完全的反转体──快看啊，艾莲。那就是我们的梦想，我们的宿愿啊。」

威斯考特说完拍了拍艾莲的肩膀。

「来，工作上门了。在你的面前终于出现了你应该打倒的对手。来吧，最强的巫师啊。现在就斩下暴虐魔王的首级，作为我们道路的基石吧。」

「──是的，我明白，艾克。」

艾莲说著才刚点完头，随即就如云霞般消失踪影。

下一瞬间，艾莲出现在十香头顶，挥下手中的雷射光剑。

「……！」

士道维持伏地的姿势，试图告知十香这件事。不过事发突然，士道无法顺利大声说话。

不过，看来士道是白担心了。十香甚至没有改变脸的方向，就这样将右手举向上方，以剑挡下了艾莲的一击。两人交锋的瞬间产生剧烈的冲击波，轻易将士道的身体撞击到墙上。

「唔……！」

尚未完全治好的伤口遭受冲击，士道皱起脸发出呻吟。美九立刻怆惶地跑向士道。

「喂……你还好吗！」

美九竟然会担心男人，朝士道说出不像自己会说的话。或许她也感到惊慌失措吧。

不过，这也难怪。士道也还无法理解现在眼前发生的情景。要说是身处死亡深渊的士道正目睹一场幻觉倒还比较容易接受。

「放肆！」

挡下雷射光剑一击的十香呢喃似的说完，狠狠弹开艾莲。艾莲将身体转了一圈后，倏然静止在空中。

「看来果真跟以往的〈公主〉不一样呢。要是不这样，我可就伤脑筋了。如果让我轻易杀死，这种程度的精灵毫无意义。」

「……你这家伙是怎么回事？为何要向我挥剑？」

「真是十分抱歉，我必须请你立刻去死。我们所需要的只是你的那份力量，你的人格只会造成阻碍。」

艾莲的眼神变得锐利，再次高举雷射光剑冲向十香。

十香将左手放上右手握著的剑柄，挡下艾莲从旁攻来的斩击。

然而，艾莲的猛攻并没有停下来，从左方、上下以能当场留下残影的速度连续使出剑击。

士道连发出声音也忘了，直望著雷射光剑的残光在视野中刺眼地闪闪发光。这明显和至今所见过的艾莲的气魄、速度都不同。若是解除限定状态的十香，恐怕

            第一刀就会被砍伤的猛烈攻击在一瞬间便已不断重覆好几次。

话虽如此，十香也毫不逊色。那种不像人类的使剑动作，她全都正确地掌握住方位，破解艾莲的攻击。

非人者与超人者之间超越人类智慧的战斗。明明不是朝自己攻来，却几乎要被那惊人的杀气和敌意压垮。

「──就是那里！」

艾莲从下方狠狠砍向十香的剑。剎那间，十香身体的防备变得薄弱。

「唔……」

当然砍向十香的艾莲也是同样的状况。不过艾莲轻轻弓起身体，将背负在左背上的武器改为可变式，从腋下伸向前方，同时亮光逐渐收束在最前方。

「贯穿吧，〈圣枪（Rhongomiant）〉！」

艾莲手持的武器瞬间发出耀眼的闪光。

若是直视，眼睛很可能会被灼伤的浓密魔力之光。AST所使用的兵器根本无法与之相较──那才是理应足以匹敌天使一击的压倒性破坏力。十香的身体转瞬开被光芒吞没，大楼的墙壁和天花板如纸张飞得无影无踪。即使如此仍未缓和下来的余波往空中延伸而去。

那跟炮击的情况稍微不同。比喻来说──没错，就是长矛。

约数百公尺的长大光之矛将前方的所有东西一分为二，巨大影姿屹立于虚空中。

过了一会，艾莲吐出长长气息的同时，那把巨大的长矛便瞬间消失得无影无踪。大楼的墙壁和天花板连同上面楼层整个遭到剜挖，形成彷佛被巨人咬了一口的形状。

「十香……十香！」

士道呼唤她的名字，环顾四周却仍不见她的身影。

难不成刚才的攻击让她整个人被消灭得不留痕迹吗──这种不安的想像掠过士道的脑海。

然而，这个想法在看到丝毫不敢大意、恶狠狠瞪著空中的艾莲的表情同时烟消云散。

视野变得十分宽阔的大楼上空，背对著月亮，隐约散发出淡淡光辉的裙子随风摇摆，十香正悠然俯视这里。应该是用剑挡下了攻击，她的身体看不到称得上伤口的痕迹。

「……原来如此，看来不是嘴巴说说而已啊。」

十香静静眯细双眼，就这样缓缓举起握著剑的右手。

「不会让你称心如意。」

不过艾莲也没有默默看著她举起剑。艾莲再次拿好雷射光剑，随后瞬间逼近十香，往她的身体横劈过去。

「哼！」

十香微微皱起眉头，不是用持剑的右手，而是以空无一物的左手接下那一击。

即使是十香的灵装似乎也无法完全挡下艾莲的一击。在剧烈的魔力余波如火花迸发而出的同时，包覆住十香手的长手套破裂，犹如烧伤的伤痕在她纤细的手臂上逐渐蔓延开来。

不过……

「──〈暴虐公（Nahema）〉。」

尽管自己的左手正被灼烧，十香仍以冷彻的声音如此说完，挥下高高举向月亮的剑──〈暴虐公〉。

目标并非艾莲──而是朝向现在仍待在大楼上面的艾萨克‧威斯考特。

「唔──」

艾莲这才首次露出愁容，立刻停止对十香的攻击，驱动推进器飞回大楼。

发出「嗡」切开风的声音，接著响起「嘎」如同空间摩擦的声响。

下一瞬间，十香挥下的剑的延长线上爆出惊人的冲击波。

「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「呀啊啊啊啊啊────！」

遭余波吹袭的士道和美九忍不住高声惨叫。

话虽如此，美九的惨叫声似乎带有灵力。士道和美九的周围建构起一道看不见的墙壁，缓和了几分撼动周围空间的冲击波。

「你……你没事吧，美九……！」

「我……我没事……话说，我可不是要救你哟！纯粹是碰巧！」

听见士道说的话，美九露出极不甘愿的表情撇开视线。

然而，要是没有美九展开的音壁，光是那道余波恐怕就会将士道吹飞到空中。看著大楼地板上深深刻划的裂缝，士道脸色发青。

「那个──是十香……吗……？」

士道仰望飘浮在空中的黑色影子，表情染上战栗之色。

此时突然响起某种东西崩落的「喀啦」声响，艾莲和被她保护的威斯考特从瓦砾堆里现身。看来在十香的一击消灭威斯考特之前，艾莲就用随意领域阻挡了下来。

「抱歉。你救了我，艾莲。」

「不，现在还不能让你死。」

艾莲就这样将视线转向十香，回应威斯考特的话。

「〈公主〉如何啊？」

「是的，跟以前对战时根本不能比。那时还让人有点扫兴，不过现在的她说是AAA等级也能够接受了。」

「哦。那么──赢得了吗？」

「当然。能战胜我的生物，在这世界上并不存在。」

艾莲毫不犹豫立刻回答。然而……

「──不过，是在万全的状态下。」

士道听了这句话，将视线稍微往下移动──咕噜一声吞了口水。

艾莲的胸口到腹部刻划著深深的伤口，冒出大量鲜血。

「顾著防御而分了心，之前的伤口裂开了。虽然已施予痛觉操作，但对手是那个精灵，形势恐怕有些不利。」

「唔嗯……这样啊。」

威斯考特将手抵在下巴，「呼」地吐了一口气。

「那就没办法了，我们先撤退。反正还有时间，就慢慢耗吧。」

「可以吗？」

「嗯，我已经习惯等待了。反正能让〈公主〉反转就已经成就一件大事，而且今天—还看到了意料之外的脸孔啊。」

威斯考特说著将视线送往士道的方向。士道颤了一下肩膀。

「──抱歉，我们就在这里先告退了。要是你能活下来，我们再见面吧。崇宫──不，五河士道。」

「咦……？」

士道对威斯考特的这番发言皱起眉头。

崇宫。那是自称士道妹妹的真那姓氏。

「等一下，你……认识我吗……？」

「没有啊，我不认识你──我是指五河士道。」

威斯考特说完将视线从士道身上移开，把手放在艾莲的肩膀上。

这一瞬间，艾莲周围的空气轰然震动。应该是凝聚了展开在周围的随意领域吧。

于是艾莲像是用隐形的手支撑住威斯考特一般令他飘浮在空中，就这样驱动推进器，以惊人的速度飞往天空的彼方。

「啊……喂……喂！」

即使士道呼喊，两人的影子也早已融入暗夜之中不见踪影，徒留士道的声音空虚地回荡在虚空之中。

然而，虽说敌人已经消失，事情还没解决。士道将视线移回上空。

十香只用视线追逐消失在空中的威斯考特与艾莲的身影，之后将脸朝向下方，捕捉到士道和美九的身影，缓缓降到两人的身边。

「接下来……只剩你们了吗？」

十香说完以冰冷的眼神看向这里。不像平常的十香会表现出的模样令士道绷紧身体。

「……喂，你们不是认识吗？话说她超强的呀，根本不需要人去救她嘛～～这到底是怎么一回事呀？」

美九小声问道。但士道也回答不上来。

「就算你问我……我也一头雾水啊。」

「……在讨论这问题之前，你胸口不是被刺穿了吗？为什么还活著呀？」

「那是因为……算是特殊体质吧。待会再跟你解释。」

话虽如此，也不能不发一语就这样对峙下去。士道正想开口对十香说话。

然而在那一瞬间，十香粗暴地挥下握在右手上的〈暴虐公〉。从挥下的剑身发射出冲击波，朝两人袭来。

「呜哇！」

「呀啊！」

由于事发突然，士道下意识用〈鏖杀公〉挡下。虽然勉强撑了下来没有倒下，但握著剑柄的双手窜出剧烈疼痛。

「唔……！」

士道感到战栗。虽然对十香而言跟儿戏一样没什么大不了──但刚才的攻击确实是朝士道而来。要不是用〈鏖杀公〉挡下，士道现在恐怕已经命丧黄泉。这斩击的威力就是如此强大。

「果然是〈鏖杀公〉……为什么你这家伙会持有那把天使？」

十香的眼神变得锐利，对士道提问。那副表情怎么看都像是在看敌人一般。

「十香！你……怎么会变成这样！你不记得我了吗？」

士道如此大喊后，十香皱起眉头。

「十香……？是在叫我吗？」

十香直直盯著士道的脸如此问道。果然，不是平常的十香。她不仅忘记士道，看来甚至连自己的名字也不记得。

「到底……怎么……」

士道困惑地苦著一张脸，此时右耳的耳麦发出沙沙的噪音，接著传来琴里的声音。看来由于大楼的上段楼层被破坏，干扰电波似乎解除了。

『士道！士道！快回答我！士道！到底发生了什么事？』

「我不知道！在我被艾莲刺到胸口的期间──十香就变得怪怪的！那也是灵力的逆流吗？」

『不──恐怕不是。』

「那么，到底是怎样啊！我也能封印住那个十香的灵力吗？」

『那就……不知道了，以前没有遇过这种情形。不过在此之前，现在的十香根本不可能对士道抱持好感。』

「那么，到底该怎么办……！」

『只能将十香的意识拉回来这里了。要说有可能的做法──』

琴里开始述说那个「可能」。士道动了一下眉毛。

「原来如此……结果做的事还是都一样啊。」

「你在碎念些什么？」

像是要打断士道和琴里的对话，十香发出冷若冰霜的声音。

「──哼，虽然不知道你在搞什么鬼，不过也罢。杀了你就解决了。况且你看来也没有像之前那个女人有力量。」

十香说完再次挥剑，冲击波朝士道攻击而来。

「咕啊……！」

第一击勉强挡下，但下一瞬间十香又挥剑而下，斩击瞄准双手麻痹、无法顺利活动的士道迎面飞来。

「唔──」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

然而，在那道攻击击中士道的前一刻，美九发出吼叫声，建构起不可视的障壁，好不容易保护士道免于冲击波的攻击。

「美九……！」

「你可不要误会哟～～我说过了吧？我最讨厌随便说出『喜欢』、『重要』或『就算死』这种话又轻易翻脸不认人的那种男人了～～」

「咦……？」

「你曾经说过吧？就算拚死命也要去救十香。那么，就请你负起责任到最后，不要……让我失望。因为我……就是为了见证这一点才来这里的。」

「美九──」

士道瞥了美九的脸一眼后，用力地深深点头。

「啊啊……是啊。」

士道重新握好〈鏖杀公〉，猛盯著十香。

「好了，十香，马上就要天亮了

            。我们回家吃饭吧。如果你现在说『对不起』，今天早、午、晚餐，我都统一做你喜欢吃的菜喔。」

「……你在说什么？」

十香一脸不解地皱眉。士道吐了一口长长的气后往十香冲过去。

不过那一瞬间，十香朝他挥剑。虽然勉强以〈鏖杀公〉防御，不过结果士道还是被推回原来的位置。

「唔咕……！」

「你在干什么～～好逊。」

「吵死人，没有其他办法啦！必须先接近她，否则什么都免谈……！」

士道说完，美九回答「哦～～」并动了动眉尾。

「也就是说只要接近十香，就有什么方法啰？」

「……对。能不能成功，要做了才知道。」

「哦……是这样吗？」

美九兴趣缺缺地回答，当场转了一圈，像跳踢踏舞一样用鞋底「喀！喀！」用力敲打地面。

「〈破军歌姬〉──【轮旋曲（Rondo）】。」

于是，像是要把美九团团围住一样，地面出现了好几根银筒，尖端如麦克风般朝向美九。

不，不仅如此。在几乎被削掉一半的大楼地板各处也出现管风琴的金属管，前端可变动，全都朝向十香。

「……好吧～～特别破例，我就给为了十香只身闯关到这里，愚蠢又耿直到极致的你一次机会吧。」

「咦……？」

「我会从四面八方将防御的声音朝十香释放过去。对手是她，不知道能撑几秒，但应该能短时间制止她的行动。在这段时间内，你就试试你说的那个方法吧～～」

「美九，你……」

「要做？还是不做？」

美九以不容分说的语气问道。士道凝视著十香，稳稳踏住脚步使劲点头。

「我做！」

「那么，我要开始啰──」

美九弓起身体，同时吸了一大口气──

「──────────────────！」

她朝直立在自己周围的天使银筒发出能回荡在耳朵深处的高音。

〈破军歌姬〉的银筒将美九的声音回响过好几次，彷佛用一双肉眼看不见的手勒紧束缚住十香。十香的双臂不自然地扭曲，就像被绳子绑住一般紧贴著身体。

「唔──这是什么？」

十香不悦地皱起脸，在手臂使力试图挣脱束缚。每施力一次，美九的声音似乎就很痛苦地变得尖锐。

「美──」

士道忍住不喊美九的名字，往地上一踹。

就算他现在对美九说话也没有任何意义，而且还会浪费一秒美九替自己争取的宝贵时间。

既然如此，士道只能前进。如果真的为美九著想，就必须早一秒到达十香的身边，尽快拉回十香的意识才行──！

「哼……」

或许是发现朝自己接近过来的士道，十香用单脚「喀！」地踹了地板一下。地板建材碎裂，如同散弹般朝士道的身体袭来。

「唔啊──」

他虽然用〈鏖杀公〉挡下了几发，但身体的各处被水泥碎片刺入。这突如其来的剧烈疼痛令士道不禁差点停下脚步。

然而，不能因为这种事就裹足不前。士道用手护住脸，忍住侵袭过来的冲击和剧痛，猛力冲向十香。

「啧！」十香不耐烦似的咂嘴。

「──有够烦的耶！」

她说完大大吸了一口气，将身体微微前倾，像是要扯断声音的束缚缓缓拉开双臂。

「──────────！」

美九的声音逐渐变得沙哑──然后……

「────」

美九绝望地睁大双眼。

为了对抗不停增加力量的十香的抵抗而逐渐提升束缚强度，然而──就在此时……

声音突然发不出来了。

「──，──」

即使想要呢喃「为什么」，但就连这句话也不成声，只是从喉咙发出咻咻声罢了。

「什……！」

「哼！」

士道慌乱的声音与十香不耐烦似的声音同时响起。

在美九声音中断的同时，直立在周围的〈破军歌姬〉银筒喀沙一声倒下，束缚十香的音壁完全消去。

恐怕是过度使用灵力吧。原本今天就已经连续使用至今从没发出过的「声音」和天使，再加上面对十香这个力量压倒性居于强势的精灵对手，甚至还使出防御用的音壁加以束缚这种荒谬的招数。也难怪她会一时间用尽灵力，发不出声音。

「哼，耍小聪明。」

十香用鼻子哼气，高举〈暴虐公〉。

──不是朝向士道，而是美九。

「什……！」

士道屏住呼吸，但目前还没到达能扑向十香的位置。

「想要束缚住我，先掂掂你的斤两吧。」

语毕──十香挥下剑。

「────」

即使想发出尖叫，果然还是发不出声音。美九无力地笑了笑，连闪也不闪避那道攻击，当场瘫坐在地。不……正确来说，是连闪避的力气也没有。

想必片刻之后，美九就会被〈暴虐公〉的斩击给击败了吧。所幸没有连灵装都消失，但实在不觉得美九的灵装耐得住那把天使的一击。

不过那也无可奈何。

美九从一开始就只有歌唱，除此之外没有任何特长。

所以现在失去歌、声以及音的美九，没有任何价值。

失去「歌」，再也没有人愿意爱美九；失去「声」，再也没有人愿意保护美九；失去「音」，再也没有人愿意相信美九。

这种事从好久以前就已经明白透彻。

仔细想想，确实十分有可能落得这种下场。竟然想闯入巫师猖獗的大楼里，特地主动前往这种地方这件事本身，肯定就是个错误。

好不容易如愿得到三个精灵当手下，享受了一段最美妙的时间，为什么要来这种地方呢？

美九扪心自问──立刻无力地笑了。

没错。因为那个男人，五河士道。

说什么就算拋弃自己的性命也要来救十香这种美九最讨厌的蠢话──她就是来见这个男人，见识他的那份觉悟，或者该说──他可怜的末路。

当她听见五河士道出现在DEM Industry日本分公司时，真的吓了一跳。没想到他真的会不惜让自己暴露在危险之中也要去救十香。

──坦白说……

只有一次也好，她真想看看。

正因为美九对人类、男人这种生物失望透顶。

才想看看真正──打从心里爱著某人的人类。

士道一直到最后都没有放弃。

为了夺回自己珍爱的人，即使如字面所示，吐血、濒临死亡，也没有停下脚步。

如果……

如果早一点遇到这种男人……

如果能将对十香的爱分给美九一部分……

──我就会走向更不同的道路──

美九发出不成声的声音，蓦地将眼神向下移。

然而……

「美九────！」

响起士道怒号般的声音同时，前方传来剧烈的声响，美九惊讶地睁开闭上的眼睛。

士道大喊美九的名字，半下意识地改变去路。

这个距离原本就无法到达十香身边，士道并非做出如此冷静的思考才行动。

只是单纯想著必须去救美九而移动了身体。

不能让美九死。

以及──绝不能让十香杀了美九。

然而，十香的斩击跟刚才随意使出的攻击不同。以士道手持的〈鏖杀公〉恐怕也无法完全挡下那道攻击。

光凭士道现在手中拥有的力量，无法保护美九到底。

有什么──再来一样什么东西。

只要有能守护美九的力量……！

──没错，当士道祈愿的瞬间……

「……！」

他的左手产生冰冷的触感。

◇

「咦……！」

紧贴在〈冰结傀儡〉背上飞舞在空中与AST巫师们交战的四糸乃，突然发出细小的声音。凝结空气中的水分形成冰柱，正想朝巫师们发射过去的瞬间，宛如包覆在自己意识周围的薄膜被一口气撕开、扎根在头上的树木被拔起般奇特的感觉侵袭四糸乃的身体。

「刚才的感觉……咦？咦？」

片刻后，四糸乃睁大眼睛环顾四周。

──自己到底在做什么呢？

这种根本的疑问填满她的脑袋。

不对，她了解自己在做什么。四糸乃现在正显现出灵装和天使〈冰结傀儡〉与AST战斗。然而……究竟是为何而战？

「唔……」

一思考这个问题，头就有些发疼。于是寄宿在〈冰结傀儡〉的「四糸奈」也发出觉得不可思议的声音。

「奇怪……四糸乃？我们为什么会在这种地方呀？」

「四……四糸奈也这么想吗……？」

「嗯──总有种脑袋开了一个大洞的感觉。我是还记得和大家一起观赏天央祭的舞台……啦……啦……啦……啦。」

「四糸奈」开始发出某种奇怪的声音，浑身发痒似的摇晃她巨大的身体。四糸乃被「四糸奈」突如其来的动作吓得双眼圆睁。

「你……你怎么了？四糸奈？」

「嗯嗯……没有啦，刚才好像又出现跟之前不一样的奇怪感觉……」

「奇怪的……感觉？」

「对对。该怎么说呢～～像是力量被大口大口吸走的感觉？」

四糸乃感到奇怪似的歪著头。

不过，她们现在没办法这么悠闲地聊天。原因很简单，因为警戒著突然停止攻击的四糸乃她们的众AST，一齐朝她们发射格林机枪。

「呀──」

「哇哇！哇！」

四糸乃屏住气息的同时，「四糸奈」让身体在空中滑行般移动，千钧一发之际躲开了攻击。不过，攻击当然并没有就此结束。接著，待在AST后方的另一群巫师将雷射加农炮朝向四糸乃。

「好，射击！」

判断应是队长的女性大声下令的同时，巫师们一齐扣下扳机。

然而比她们更早一步，一阵无与伦比的风压朝架好武器的AST队员们吹袭而来。

「唔哇……！」

犹如凝聚成数公尺大的大型台风骇人的能量，将AST队员们连同随意领域整个拋向四面八方。发射出来的雷射加农炮的魔力光，往空无一人的天空和地面延伸而去。

「呵呵，真轻，真轻呀！所谓一吹就垮正是如此啊。不过要汝等挡下吾等〈飓风骑士〉之一击也著实困难呀。」

「提问。没事吗？四糸乃、四糸奈？」

引起那阵风的少女们飞舞在空中，来到四糸乃的面前

            。

「耶俱矢……夕弦！」

四糸乃呼喊她们的名字后，与四糸乃穿著相同女仆装的姊妹便像是回应她一般点了点头。不过承受那阵风的攻击后，仍有一个身影朝八舞姊妹突击而来。那是身著与其他队员们相异套装的少女──折纸。她高举雷射利爪，朝两人猛攻过来。

「──！」

话虽如此，她的身体似乎已经残破不堪。耶俱矢「呼！」的一声释放出压缩风团正中折纸的腹部，她的身体凹成ㄑ字形。

她眼看正要无力地坠落地面之际，夕弦柔和地在空中支撑住她。

「混乱。折纸大师。这到底是……」

「士……道……」

即使夕弦发出疑问，折纸也没有回答，只留下这句话便完全晕厥过去。

夕弦露出困惑的表情，就这样抱著瘫软的折纸飞往刚才被风吹飞的AST队员们身边，小心翼翼地将她交给他们后，飞回四糸乃与耶俱矢身边。

「你……你们……究竟……」

接下折纸的队长不解地问道。

然而，四糸乃什么也答不出来，反倒还想问究竟发生了什么事。

「──想问一事，四糸乃呀。吾等为何会处于此等场所？」

「首肯。我记得我们明明是待在天央祭的会场里。」

看来八舞姊妹也无法理解现状。原本还以为能够得到什么情报──

就在此时……

「……！」

四糸乃和八舞姊妹，以及寄宿在〈冰结傀儡〉的「四糸奈」同时往上方──这一带最巨大的大楼上方看去。

在周围四处充满虫然巨响与魔力光的战场中，感受到一股更大的爆炸声和强烈的灵力波动。

「刚……刚才的是……」

四糸乃仰望那个方向哑然呢喃──与露出和她相同表情的八舞姊妹面面相觑。

◇

「啊──」

不知是否因为让喉咙休息了一段时间回复了几分功用，美九发出微弱的声音。

然而，眼前发生的事比这件事──最重要的声音恢复，还要更早一步夺走她的注意力。

士道手脚呈大字型阻挡在十香与美九中间，挡下了〈暴虐公〉的一击。

──伸出左手遮蔽的前端张开了可说是冷气障壁的结界。

「……！」

周围的气温急速下降，附近飘散著白霭般的雾气。或许是灵力的余波，空气中的水分凝结而成的小小结晶在天空中飞舞，触碰到美九的肌肤后溶化消失。

这幅情景，美九曾经在某处见过。

没错──那是与四糸乃的天使〈冰结傀儡〉十分类似的能力。

「嗨……美九，你没事吧？」

语毕，士道朝美九的方向瞥了一眼。

「……在做什──」

美九以未能顺畅发出的声音说道。撑下〈暴虐公〉一击的士道解除冷气障壁同时开口：

「因为我们──约好了啊。」

「咦……？」

士道的话令美九眉头深锁──然后恍然大悟般抖了一下肩膀。

她想起了方才在大楼中的对话。

（怎么，如果我也跟十香一样遇到危险，难道你要说你会赌上性命救我吗！）

（那还用说吗！）

士道确实是这么回答的。

美九将手抵在嘴边，全身微微颤抖。

圆睁的双眼落下滴滴泪珠。

「啊，啊……」

他保护了自己。这个人──士道。

他保护了美九；保护了失去「声音」的美九；保护了理当变得一文不值的美九。

他确实遵守了那微不足道的约定──！

有种喉咙深处麻痹的感觉。美九细细呜咽，不自觉将手朝士道伸去。

她的手指触碰到士道的手。不知为何，明明是原本光是触碰到指尖就会引发呕吐感的男人身体，但触碰士道也没有涌出任何的不悦感。

这时，美九发现了不对劲。

方才释放出斩击的十香用左手按住额头，貌似痛苦地呻吟。

「呜呜……士道……士道……」

听见十香呻吟般的话语，美九微微皱眉。

刚才十香确实喊了「士道」。难不成，她的记忆恢复了……？

可是──

「呜……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

十香吶喊著将右手握著的〈暴虐公〉刺向地面，将自己的左手朝剑刃挥去。

「啊呜……！」

因遭受艾莲的攻击而灵装剥落的左手上，划刻出大大的伤口，流下汩汩鲜血。这个举动，似乎终于让十香重新冷静下来。

不，说冷静是有语病。十香以充血的眼睛狠狠瞪著士道，拔出沾满自己鲜血的〈暴虐公〉。

「你用奇怪的手段……！迷惑我的思绪吗？人类……！」

十香说完踹向地板再次飞舞到空中，将巨大的剑高举向天。

「好吧──那我就一击将你粉碎得不留一粒尘埃！」

接著虚空中显现出奇妙的波纹，从那里出现了一把约有十香一倍高的巨大王座。

那把王座在空中分解得支离破碎，逐一附在十香高举的剑上。

每当与王座的碎片同化之时，巨大的剑便会扩散出黑色粒子，同时变得更加长大不祥。

接著，最后一片碎片与剑同化──

剑的尖端像是要劈开月亮似的直冲向天。

「──用我的【终焉之剑】……！」

随著十香怒吼般的宣言……

〈暴虐公〉显现出真正的姿态。

「那是……！」

看到那幅景象，士道瞪大了双眼。

十香更使劲紧握住剑柄。于是那把巨大的剑身逐渐从周围的空间收束黑色光粒。

「……！」

美九屏住气息，试图张开声音的结界。无奈灵力尚未回复到能够使用天使的地步──倘若真能成功张开结界，也不认为能阻挡那一击。

「……！」

不能什么都不做就让士道死在她剑下。美九像是要保护士道一样紧抱住他的身体，将自己的背朝向十香。

「美九……！」

「……，……！」

士道朝美九大喊，但她不打算离开那个地方。

连她自己也无法理解自己的行为。

但她只是隐隐觉得不想让这个男人破坏约定。

希望他拯救十香──她内心这么想。

话虽如此，那把剑灌注的灵力有多强大，一目了然。待会释放出的恐怕是将视野内所有东西统统劈开、强力无比的破坏性一击。区区美九的娇小身躯根本不可能挡下，转瞬之后，美九的身体将和士道一起从世上蒸发吧。

「去死吧，人类……！」

十香大喊，将闪耀著黑暗光辉的剑朝士道挥下。只凭这样一个动作，周遭的空间便响彻类似物体摩擦的叽轧声音。

然而──

「……！」

比十香挥剑更早一步……

美九感受到周围原本就很低的气温又更下降了。

「〈冰结傀儡〉……！」

「好呀，OK，要上啰！」

在响起熟悉声音的同时，冷气的洪流朝十香侵袭而去。

「唔……？」

十香皱起脸，在周围展开灵力障壁抵销那道攻击。

放眼看去，紧贴在巨大兔子玩偶的四糸乃飘浮在空中。

「十香……！到底是怎么回事……！怎么会攻击士道……！」

四糸乃说出的话令美九感到有些奇怪──她猛然睁大双眼。

恐怕在美九的声音消失之际解开了她的操控吧。

这时──

「……咦？」

美九离开了士道的身体。

他的身体正宛如火焰炽热发烫。

「混帐──放肆……！」

十香持著【终焉之剑】挡下冷气和风的攻击，皱著脸孔。

看著那幅景象，士道温柔地拉开为了保护自己而挡在前面的美九。

右手持著闪耀光芒的剑〈鏖杀公〉。

左手则是持著──〈冰结傀儡〉的冷气盾牌。

没错。正当十香想对美九释放出斩击之际，与〈鏖杀公〉出现时一样，士道的左手显现出天使的冷气。

「啊……呜……！」

美九拉扯士道的衣襬，似乎是在担心他。

可是，非去不可。士道对美九微笑。

「……我去去就回。为了拯救公主──为了遵守约定。」

「啊……」

美九乖乖放开手，点了点头。

不过，即使是四糸乃，在限定解除的状态之下似乎也难以完全压制住现在的十香。十香即便耐著〈冰结傀儡〉的攻击，却也没有要挥下【终焉之剑】的意思。就现在的状态，恐怕士道一靠近她，全身就会被吹飞。

不过不知为何，士道心情莫名平静地仰望这样的十香。

不知是否因为以人类的身躯持续使用天使的影响，士道全身宛如遭撕裂一般疼痛。而且为了想办法让这残破不堪的身体活动，〈炎魔（Ifrit）〉的火焰在体内四处流窜。这种极度的痛苦，若是平常人或许会发狂。

即使如此，士道仍未停下脚步。他缓慢但确实地接近十香。

「──十香。」

「……！」

士道呼唤她的名字，她便像受到了惊吓抖动肩膀。

然而，她摇摇头像是要甩掉这股恐惧，发出惨叫般的声音挥下巨大的剑。

「〈暴虐公〉──【终焉之剑】！」

瞬间，士道的视野染上一片黑暗。

──周围响彻宛如天空擘裂的声音。

下一瞬间，被十香挥下的剑所描绘出的延长线碰到的一切事物，都被切成了两半。

被削掉一部分的大楼、展开在大楼下的地面、扩展于更前方的街道，以及视野深处的深处所及的群山。

然后灵力波通过那条延长线，将存在于那里的所有事物全都粉碎。

这不是玩笑也不是什么比喻。触碰到那道黑色灵力洪流的所有事物都遭到压榨、粉碎，变成粒子随风消散。

「……！」

瘫坐在大楼地上的美九压低身体，避免被经过眼前的斩击余波吹飞，同时从喉咙吐出气息。大楼、街道、地面，形成一直线虚无的道路。四糸乃的身体出现在空中，或许在十香挥下〈暴虐公〉时被它的余波吹飞了。

然而，不管再怎么环顾四周，就是没看到士道的身影。

士道原本站的地方被深深剜挖，形成一个巨大的裂缝。"> 本章未完

            />

插图014

「……！……！」

美九高声吶喊著不成声的声音，呼唤士道的名字。

但是，没有回应。是被【终焉之剑】的一击震飞得无影无踪了吗？抑或是被吞没到大楼的断裂深处了？不管是哪一个──士道都已经……

「呼──哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！」

美九的手掌猛然撑在地上的瞬间，上空传来十香放声大笑的声音。

「消失了、消失了，终于──消失了。迷惑我的奸佞狡诈的人类……！」

十香吶喊般说著并张开双手。

美九紧咬牙齿，露出锐利视线瞪视十香。不过──此时，她瞪大了双眼。

「────」

在背对月亮飘浮空中的十香更上方。

「哼，汝在嗤笑何事，吾的奴仆呀。要得意还差一步吧？」

「保护。夕弦我们的先见之明，连我自己都为之著迷。」

──因为那里有飘浮在空中，被耶俱矢和夕弦引起的风包覆的士道身影。

奇妙的飘浮感。虽然曾经被〈佛拉克西纳斯〉的传送装置一口气移到一万五千公尺高的距离，或是透过精灵的手高速移动──但被浓密的风包围著飞在空中，这还是头一遭。

十香挥下【终焉之剑】的瞬间，从大楼暗处现身的耶俱矢和夕弦在九死一生之际救了士道。

看来两人从一开始就预料到这种事态，事先躲了起来。

「抱歉啊，多谢你们两个救了我。」

「呵呵，毋须在意。这种小事对吾等而言易如反掌。」

「首肯。你没事就好──不过……」

「是啊，拜托你们了。」

耶俱矢和夕弦点头回应士道后，【穿刺者】与【束缚者】蓄势待发。

包覆著风的结界将士道朝十香的方向扔过去。不对──说是落下或许比较贴切。包裹著风的士道身体像颗球猛力朝十香头上落下。

「──什……」

此时，十香或许是发现士道从上空逼近因而抬起头。

「可恶──还活著吗……！」

语毕，十香解除【终焉之剑】，高举〈暴虐公〉。

或许再怎么强也无法连续发动【终焉之剑】，还是因为判断短时间再次收束力量不是个好方法？不管原因为何，那对士道而言都是致命的一击，这项事实依旧没有改变。

「唔──」

距离还剩三十公尺。从落下的速度考量，是不到数秒就能到达的高度。

但对手是十香，那一瞬间还是太长。若是十香在士道抵达之前就挥下〈暴虐公〉，轻易就能将他的身体切成两半吧──可是……

「────啊。」

不知为何，仅仅一剎那，高举〈暴虐公〉的十香突然停下动作。

高举剑的精灵突然被贯穿头部的感觉支配身体。

看见从头顶落下握著〈鏖杀公〉的人类的瞬间，埋藏的一片记忆碎片划开了她的意识。

「这个情景，我……曾经在某处──」

──看过。

发现此事的同时，记忆──她应该不知道的景象在脑海中鲜明复苏。

高举巨大之剑的精灵，以及一边呼喊她的名字一边从天而降的少年。

（十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──）

「十──香……」

反覆思考记忆中响起的名字。

记得那应该是现在正从空中逼近而来的人类称呼她所使用的名字。

十香。十香。理应没听过的词。不过，那是──

「唔……」

霎时间──剧烈的疼痛穿过她的脑袋。

趁著那一瞬间的空档……

「──十香！」

从天而降的少年接近到她眼前。

「嗨，十香，我来救你了。」

「你这家伙……！」

她露出愁容，在握剑的手中施力。然而少年已完全进入她的胸怀，显然会早一步以〈鏖杀公〉贯穿她的胸口吧。她不禁紧咬牙齿，准备承受痛击。

可是，少年却做出完全超乎她意料的行动。

他将天使──将唯一可能伤害她的武器拋向空中。

同时使回旋在左手的冷气消散。

也就是在敌人面前成为毫无防备的状态。

「你这家伙是在干什──」

「拿著这种东西……会痛吧？」

少年说完露出有些紧张的神情，紧紧抱住她。

「什……你这混──」

十香不明白少年的意思，眉头深锁。然而，她的话语并没有说到最后。

理由很单纯。因为少年将自己的唇印上了她的唇。

突如其来的事态令她脑中一片混乱。

──这个男人到底在做什么？在战场上，跟敌人接吻？为了什么？为了出其不意？那么为何丢掉剑？不解，视野模糊，意识混浊。「士道。」士道？掠过脑海像名字又像单字的词汇，令她更为混乱，头昏脑胀。从埋藏的记忆里，「士道」零零碎碎地浮现出「士道」碎片。「士道」宛如自己的身体变得不像自己的感「士道」觉。「士道」意识逐渐被那个名字侵蚀。「士道」每当响起那个名字，就变得不舒服，「士道」不过，总觉得心情不是那么坏。「士道」啊啊，为什么会忘记呢？他为我取了名字。「士道」存在翻转了过来──

「──士……道……？」

「十香」震动喉咙，呼唤抱著自己的少年之名。

彷佛配合这个声音，十香身上穿著的暗色灵装、手中握著的剑，化为粒子融在空气中。

话虽如此，不知为何士道并不太惊讶。那不是十香的东西。十香无法穿著也是应该的吧。

「……喔。」

士道简短回答后，松了一口气似的微笑──就这样瘫软下去。十香连忙抱紧他的身体。

不过看来白担心了。士道和十香的周围形成一道风之纱将两人包围，缓缓将他们送回地面。

十香在奇妙的飘浮感当中环顾四周。上半部被吹飞的大楼、裂成两半的街景，附近有四糸乃和八舞姊妹，以及瘫坐在地的美九。

一头雾水。当时士道就要被艾莲杀害，十香束手无策。在明白连天使也无法发挥效用的瞬间，十香便失去了意识。

「唔……」

不过，十香的思绪被士道短促痛苦的声音打断。

「士……士道！你还好吗！」

「喔……还可以吧。」

士道这么说完，勉强靠自己的双腿站在地上。话虽如此，他的身体残破不堪，现在也一副快要倒下的模样。十香用力紧抱住他的身体支撑著他。

「十香你才是……不要紧吗？那个到底是怎么回事……？」

「那个……？是在说哪个呀？」

十香瞪大双眼回应。于是，士道面有难色地胡乱摸著十香的头。

「不……算了。那种事就交给琴里和令音解答吧。现在──欢迎你回来，十香。」

「唔……？嗯。」

十香瞬间歪著头──不过随即点了点头。

「我回来了……士道。」

两人说话的同时，朝阳开始从裂成两半的街道射进来──将两人融为一体的细长影子映照在大楼的地上。

◇

在堆满瓦砾的阴暗大楼中，有好几个影子在蠢动。

旭日东升的清晨，而且还是空间震警报铃声大作之时，根本不会有人误入这种地方吧……若是有不知内情的人看到这幅光景，首先应该会怀疑这是幻觉或是梦境。

毕竟待在那里的少女们，各个分毫不差地长著相同的面貌。

「──DEM第二办公大楼，目标人物不在现场。」

「先端技术研究所，扑空。」

「第一办公大楼只有十香一个人在呢。」

听见接三连三传来报告的「自己」的声音，坐在瓦砾堆上的狂三无奈地叹息。

「看样子……这里也猜错了呢～～」

派出了近千的分身彻底搜索却没什么斩获。狂三遗憾似的叹息，轻轻耸了耸肩。

「──囚禁的精灵到底在哪儿呢？」

她静静呢喃。

没错。狂三在寻找的就是她。

世界第二个被确认的精灵。

──知道初始精灵的唯一存在。

即使吞食拥有精灵力量的士道能使用【十二之弹】，如果不解决掉源头的精灵就没有意义。

被囚禁在DEM Industry，监禁在世界某个设施的精灵。

狂三为了找出她，主动提出要协助士道。

话虽如此──看来这次是白跑一趟了。

「算了，这也没办法。今天光是能被士道摸摸头，就当作是好的收场吧──是吧，我们。」

狂三这么说完，在黑暗中蠢动的好几个狂三消失在影子中。







            

第七卷 真实美九  终章 庆典之后「五河士道同学：

天央祭第三天下午两点五十分，请到中央舞台的休息室来。

有话想单独跟你说。要是你没来，我会生气喔！

你的美九笔」

……这张很明显跟以往个性大不相同的信（而且还附上唇印）送到士道手中，是经历了DEM公司那件事当天的傍晚时刻。

「这到底是……怎样啊？」

士道再次读了手中的信，搔了搔后脑杓。

九月二十五日，星期一。举办天央祭的第三天──于DEM Industry日本分公司的攻防战过后的隔天。

在〈佛拉克西纳斯〉整整花了一天接受精密检查的士道来到天央祭会场所在地天宫广场。

跟第一天相比，人数骤减许多。这也难怪，本来天央祭第三天就是只限定十所参加学校的学生才能享受文化祭，也就是相当于后夜祭（注：文化祭等庆典最后一天举办的总结活动）。

──结果在天宫市掀起的神秘大暴动，以散布特殊幻觉剂的恐怖攻击告终。

即使士道认为这理由过于牵强，但昨天清晨突然回过神来的美九信徒们，完全不记得被操控时的事，所以也无从追查真相。虽然不合理，但也不得不牵强附会吧。在那场骚动中没有出现死者是不幸中的大幸。

DEM Industry日本分公司的惨状也以受到特殊的空间震损害做结。虽然留下了监视器画面，但他们似乎没有刻意公开精灵与巫师们的战斗。

帮助士道的狂三不知何时消失了踪影。原本还以为她会有什么要求……不过至少从那天之后，她就没再出现在士道的面前。

士道环顾会场，缓缓踏步向前。

由于发生了那种骚动，第二天的天央祭不得不仓促中止，原本也危及到第三天的举办……但因为学生们的热情与〈拉塔托斯克〉的暗中策划才得以顺利举办。

而且似乎还进展到要在明天重新举办被中止的第二天文化祭……如此一来，就形成后夜祭之后还要举办文化祭这种莫名其妙的日程，不过学生们似乎不怎么在意。

「呵呵……士道。汝的伤势已经无碍了吗？呼──不愧是吾相中的男人。」

「提问。十香还没办法来吗？」

经过女仆咖啡厅时，穿著女仆装的耶俱矢和夕弦对士道如此问道。

「是啊，她好像还没有检查完毕，必须买个什么伴手礼给她才行呢。」

「唔……原来如此呀──话说，士道，汝今日为何男装打扮？」

「同意。夕弦也很在意。士织同学怎么了呢？」

「什么男装……我本来就是男的啊！」

士道苦著一张脸大叫出声，只见八舞姊妹哈哈大笑。

「……真是的。」

士道挥挥手说「我还会再过来」便离开了女仆咖啡厅。

没错。士道今天有非做不可的事情。

他穿过摊位来到中央舞台。打开门后，传来热闹的曲调与撼动空气的热烈喝采声。

站在舞台上的是美九。身上包覆著灵装，发出含有魅惑人心灵力的「声音」，也难怪大家会如此狂热。

演奏结束，美九上下微微晃动著肩膀行礼，震耳欲聋的掌声包围整个会场。

「真的──谢谢大家！」

美九说完后离开舞台。观众群再次响起掌声和呼喊美九名字的声音。

果然要挤在这么多人当中是无法到最里头吧。士道先离开舞台，绕到后头从相关人士专用入口进入建筑物。

然后站在休息室前敲了敲门。

「是，请进～～」

里头传来这样的声音。士道调整好呼吸后推开门。

休息室里只有美九一个人坐在椅子上，手边放著保特瓶装的运动饮料，脖子上披著毛巾。

DEM事件之后，美九即使取回了「声音」，也没有反抗地听从前来事后处理的〈拉塔托斯克〉机关人员的指示，极为安分。

既然士道无法行动，就没有封印美九灵力的方法，〈拉塔托斯克〉顶多只能监视……不过也没发现危险的举动。不仅如此，她还写信托人送来给士道。到底是怎么样的心境变化，简直就像附身的魔物脱离身体一般丕变。

然而事实上──

「！你来了呀，达令！」

美九以雀跃的声音如此说著从椅子上跳起，突然冲过去抱紧士道。

「达……达令……！」

美九突如其来的举动吓得士道发愣，不禁直盯著露出孩子般无忧无虑笑容的美九。

「你……到底怎么了啊？明明之前那么讨厌男人……」

「呵呵呵，达令你是特别的～～又是我的救命恩人～～」

美九说著更贴近士道的身体。她丰满的上围紧紧顶著士道。

「喂……！」

士道忍不住抖了一下肩膀。或许是察觉到士道的反应，美九露出玩味般的笑容……总觉得这反应令人想起了士织模式时发生的事。

的确，DEM事件发生后，美九的精神状态十分良好──而且对士道的好感度急剧上升……但没想到会如此极端。

士道以前就这么觉得了，她的个性，还是该说价值观，果然很接近小孩子。原本非常讨厌的事物，只要一个关键就会变成最喜欢的。对她而言，那个开关就是DEM事件吧。

士道苦笑著像是突然想起什么事。

「所以……美九，你到底要跟我说什么？」

「哦哦，对耶～～」

美九忆起般轻轻点头。

接著，无声无息地突然看向士道──

就这样踮起脚尖，亲吻士道的嘴巴。

「……！」

事出突然，士道不禁慌张地不停转动眼珠。不过，美九依旧用力紧抱士道，没有要离开他嘴唇的打算。

「嗯咕……」

「……嗯！」

这么做的同时，士道感觉到一般温暖的东西流进体内──

美九身上穿的灵装化为光之粒子融在空气中。

「哇……呀！」

或许是发觉到这件事了，美九终于离开士道的嘴唇。

「手脚如此快……达……达令真色……」

「不，不是啦！不是我……」

「呵呵呵，我开玩笑的～～──我听四糸乃她们说过，全都知道了～～」

美九说完就这样紧贴著士道微笑。

「咦……？」

士道皱起眉头。听四糸乃她们说过──一定是指封印灵力的方法吧。

也就是说，美九明知道自己的灵力会被封印，还主动过来亲士道。

「美九，你……」

──过去如此害怕失去「声音」的美九，突竟为什么会……

士道以惊愕的语气说完，美九轻启双唇说：

「因为那时……你答应我了。」

「那时？」

「对……你说就算我失去现在的『声音』，其他人都不再理会我，你一个人也会当我的歌迷。那是──真的吧？」

「是啊……」

在DEM日本分公司里，士道确实如此说过。他点头称是。

「那是当然。」

他笔直注视著美九，非常肯定地说道。

那不是玩笑也不是什么恭维。就连平常对偶像这类事情没兴趣的士道，也被美九的歌曲深深打动。

于是美九盯著士道的脸，露出无忧无虑的笑容。

「……你遵守了约定～～如果是你就没关系。就只有你……能够信任。」

美九在抱住士道的手上施力，继续说道：

「就算失去这个『声音』，就算大家不愿意听我的歌声──只要有你，就好。如果那个时刻真的到来……我会只为了你歌唱。」

「美九──」

士道紧紧抿唇，张开手想回抱美九的身体。

然而，就在士道的手即将紧抱美九的前一刻。

休息室的门被打开，穿著龙胆寺女学院制服的女学生走了进来。

「美九同学！安可声太夸张了，没办法进行下一个环节！再唱一首──呃，咦……！」

士道僵著维持女学生开门后看到的姿势。

不过这也无可厚非。毕竟衣服被扒掉的超人气偶像正（看起来）要被一名陌生男子侵犯。

「来……来人呀！快来人呀呀呀呀呀呀！」

「喂……！等一下！你误会了！」

士道惊慌地面向女学生的方向。她一脸混乱，眼珠子不停转啊转的跑出休息室。

呆愣地看著这幅景象的美九，过了一会像是忍不住嘻嘻笑出声。

「啊哈哈！你还是快点逃走比较好吧？继续待在这里可是会被逮捕的哟？」

「你呀，这可一点都不好笑……」

美九听了再次发笑后抬起头说：

「……不过，刚才那个女孩说了安可对吧。」

「咦？啊啊……对啊。」

「那么……我得去一趟才行。衣服嘛……我想想，就拜托女仆咖啡厅借衣服给我好了──你愿意看我表演吗？达令？」

美九对士道这么说。她的眼神散发出无穷的不安以及──超越不安的强大意志光芒。

「嗯！」

士道用力点头。

──聚光灯照在舞台上。

于是，充斥安可声的会场随著片刻的骚动后，变得鸦雀无声……

「大家好～～我们又见面了呢～～」

女仆装美九的登场再次引起欢声雷动。

士道从观众席仰望这幅景象。

在那之后，他好不容易趁别人赶来之前逃离休息室，从舞台入口进去会场等待美九的登场。

「谢谢各位的安可呼声～～可是，不能让管理的人困扰哟～～」

美九有些生气似的说完，会场中响起「对不起」的声音。

「不过，我很开心哟～～──所以，今天特别要唱我重要的歌曲。」

语落，美九弹响手指。

舞台上开始流泻轻快的曲调。

当然会场响起了热烈的欢呼声，不过同时也能听见类似骚动的声音。

这也难怪。因为那首曲子──是收录在藏在美九自家的CD唱片里「宵待月乃」的歌曲。

「这是……」

士道注视著美九的身影发出声音。

美九吐露过去时提到的歌曲。

以前罹患失声症的美九原本应该在舞台上唱的歌曲。

「────────！」

美九轻快地唱起她理应好久没唱的那首歌。

她的声音已经不具魅惑人心的灵力。对于这跟平常的美九有所差异的声音，观众们似乎也微微露出困惑的表情。
"> 本章未完

            r>不过──随著歌曲的进行，观众们开始展现出不输前天演唱会的狂热。

实在跟安可之前的歌曲不相上下。

──不久歌曲结束，舞台被盛大的掌声与欢呼声包围。

「……！」

看见会场充满欢呼声的美九，手握麦克风潸然泪下。

「各位……真的非常……谢谢你闷……」

观众席上传来嘈杂声与激励美九的声音。不过──

「非常……谢谢大家，我最喜欢……达令了……！」

对于偶像突然说出意味深长的话语，会场内开始鼓噪……士道满脸冒汗，默默离开会场。







            

第七卷 真实美九  后记大家好，我是橘「副标明明是美九，封面却不是美九」公司。

在此为您献上《约会大作战DATE A LIVE 7 真实美九》。虽然第四集也是承接第三集的故事，但就在副标题放入同一个精灵名字的意义来说，这是第一次以上、下集的形式呈现给各位。各位读者觉得如何呢？如果大家喜欢本书，将是我莫大的荣幸。

读过本书的读者应该明白，这一集作品中有一部分的插画十分惊人。尚未阅读的读者们也请务必欣赏。

我在开头也写了，这一集的副标题明明是「真实美九」，装点封面的却是其他角色。很黑心吧。黑得恰到好处吧。

说起来我从以前就一直很疑惑，为什么女性角色一旦黑化，裸露程度就会提高呢？果然是因为从年幼时期就一直接触特摄片和动画，黑＝恶＝性感大姊姊这种图示法深深刻印在脑海里的关系吧。反过来，原本打扮就猥亵的邪恶女干部想要欺骗主角们，伪装出现时感觉都穿著裸露程度低的衣服装清纯。贞操观念与善恶之间还是有所连结。说了一堆，我究竟想说什么呢？就是封面上的肚脐很性感吧。

好了，动画的播放时间也愈来愈近。TV动画「约会大作战DATE A LIVE」预定将于二〇一三年四月开始播放。请各位务必观赏。

另外，《约会大作战DATE A LIVE》短篇集也决定发售了。故事的形态是将写不进篇幅的各种角色的日常生活做一个补充内容。这部作品则是预定在二〇一三年五月发售，请各位多多支持。（注：上述皆为日本方面的情报）

这次也受到多方人士的关照才完成这本书。

つなこ老师、责任编辑，其他出版、贩售、大众传媒及系列商品相关的诸多人士，真的非常感谢各位。

那么，期待我们能再次相会。

二〇一三年二月橘公司



































































            

第八卷 寻找七罪  转载信息　约会大作战DATE A LIVE 8 寻找七罪
───────────────────────────
轻之国度录入组录入
作者：橘公司
插画：つなこ
翻译：Q太郎
扫图：Naztar（LKID：wdr550）
录入：Naztar（LKID：wdr550）
修图：理子
轻之国度：http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

───────────────────────────







            

第八卷 寻找七罪  序章 另一个士道（Doppelgänger）台版 转自轻之国度
轻之国度录入组录入
扫图：Naztar（LKID：wdr550）
录入：Naztar（LKID：wdr550）
修图：理子
================================
「呐呐，士道，大姊姊我哪里漂亮呢？」
万圣节即将到来的十月十五日，五河士道邂逅了第七位精灵──七罪。经由与她不断交谈，士道顺利逐渐提升好感度，却因为某个契机，七罪的态度骤然改变──
「就由我来终结你的人生吧……！」
拥有变身能力的七罪化身为某人，士道必须找出她一决胜负。嫌疑犯是十香、折纸、琴里、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、亚衣、麻衣、美衣、珠惠、殿町等十二人。「我就在这当中。趁所有人消失之前，你能猜中哪一个是我吗？」为了找出隐藏真面目的精灵，士道必须与全部的人约会，令她们迷恋上自己！？
　　橘公司 Tachibana Koushi
现居东京都。以荣获第二十届Fantasia长篇小说大赏准入选作品《苍穹のカルマ》正式出道。士道的女版是士织（SHIORI）；十香的男版是阿彻（TOORU）。如此一来，四糸乃就是四糸雄（YOSHIO）；令音是令司（REIJI）；琴里是阿诚（MAKOTO）吧。折纸则是……折……折远（ORION）？她的名字本来就很罕见，所以很难玩谐音。狂三是恭三（KYOUZOU）。

「是……是的……我觉得妳非常漂亮。」
高中生──五河士道
「没错！真识货！士道你真识货！」
第七精灵──七罪
　　「哇～～好雄伟的胸部啊。真货揉起来的感觉就是不一样。」
「你……你你你你你你你你你你……你这是在干嘛啦！」
精灵──十香
　　「同意。正是如此。爱士道爱过头的耶俱矢不可能会看错。」
精灵──八舞夕弦
「妳在说什么呀，夕弦！还敢说我，妳自己还不是一样……！」
精灵──八舞耶俱矢
　　「七罪──就是妳！」
「唔嗯……」
「这到底是怎么回事？」
士道的同班同学──鸢一折纸
　　「不……不给糖就捣蛋……！」
精灵──四糸乃
================================
序章 另一个士道（Doppelgänger）
　　「什么……！」
事情发生在学校的屋顶。
士道凝视著站在眼前的少年，呆若木鸡地杵在原地。
理由很单纯。因为那名少年的样貌诡异无比。
话虽如此，他的容貌既非如怪物般丑陋，也不惊悚骇人。从不相干的外人眼中看来，反倒会认为他是个平凡无奇的少年吧。
长得几乎要遮住眼睛的刘海以及中性的五官；身材不高不矮、秾纤合度；而他身上穿着的，则是来禅高中的冬季制服。
并没有什么奇特的地方，就是个再平凡不过的少年了。
然而，士道却吓得直打哆嗦。他咽下一口口水，露出锐利的目光。
「你……到底是谁？」
「……我是谁？你在说什么傻话啊？」
士道提出疑问后，少年便耸了耸肩如此回答。
接着，他扬起嘴角露出狡黠的笑容继续说道：
　　「──我是五河士道啊。看也知道吧？」
　　少年说完，一脸愉悦地笑了。
「…………！」
那幅异样的光景令士道不禁皱起眉头。
没错。站在士道眼前的少年──拥有和士道一模一样的容貌。
从头顶至脚尖都与士道的记忆分毫不差，每天早上士道从镜中看见的人物就站在那里。与士道相同脸孔的少年神色欢愉地凝望士道的表情，接着叹了一口气，开口说道：
「──你真的不知道『我』是谁吗？」
「……！」
听见少年发出的声音，士道再次蹙起眉头。
因为那声音并非士道的，而是一名女性的嗓音。
不──不仅如此，士道曾经听过那个声音。
「难不成……妳是七罪……！」
士道唤出那个名字之后，少年便冷冷一笑。
「──呵呵，正确答案。你总算发现了呀，士道。」
「妳……妳那副模样是怎么回事啊！到底是为了什么……」
士道话还没说完，七罪便突然露出狰狞的表情。
「你问我为了什么？我不是说过吗？知道我祕密的人，我绝不会轻易放过……觉悟吧。我要把你毁得乱七八糟、一塌糊涂、东倒西歪……！」
七罪恶狠狠地说完，竖起大拇指用力往下比。
 







            

第八卷 寻找七罪  第一章 十月的魔女（Halloween）「呵呵呵，吶，达令～～你可以再靠过来一点喔～～快点～～」

「不……我说啊，美九。」

「什么事？啊，对了。我前阵子发现一家好吃的义大利餐厅喔～～你今晚有空吗？可以的话，我们一起去吃嘛～～」

「啊，不行，我必须准备十香她们的晚餐……」

「什么嘛～～那也找十香她们一起去嘛～～我可不是那么小心眼的女人喔～～当然由我请客，你放心吧。」

「不，我就说了，美九……」

看著脸上泛起天真的笑容，同时不断将身体挨近自己的少女，五河士道露出困扰的表情。

丝绸般美丽有光泽的蓝紫色头发，以及想必勤于保养的滑嫩肌肤，无庸置疑是一名美少女。

这名唤作诱宵美九的少女虽然比士道大一届，平时却没有学姊的风范，举手投足之间都流露出孩子气。

然而她的身材却发育得十分良好，每移动一次，她那丰满的上围便会朝士道挤压过来，让他不知该如何是好。他只能满头大汗，眼神四处游移。

话虽如此，现在令士道全身僵硬的不只有美九天真无邪的举动。

「……」

一道热切的视线紧紧缠绕著士道的全身。

……没错。士道的妹妹琴里正坐在士道与美九的眼前。

以黑色缎带绑成的双马尾、如橡实般圆滚滚的眼睛，还有含在嘴里的加倍佳棒棒糖，是少女最大的特徵。她现在肩上披著一件深红色的外套，用手拄著脸颊，一脸不悦地望著美九（单方面）与士道卿卿我我。

士道等人所处的地方，是空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉的某个房间内。

宛如刻意将灯光调暗的昏喑空间，中央摆放著士道等人坐的椅子，四周则围绕著成排的长桌。场景犹如紧张的面试会场，不然就是法院……不过，美九看起来并不是那么在意。

「……差不多可以了吧，美九？」

「咦？差不多，是指什么事情呀～～？」

美九以不带一丝恶意的表情如此说完，琴里便咬紧牙关、大拍桌子说道：

「就、说、了！是侦讯啦！还不是因为你嚷嚷著『如果达令不陪人家，人家就不配合～～』，我才特别允许他在场的！」

「啊啊，听你这么一说，好像是有这么一回事呢～～」

美九发出「啊哈哈」的笑声后，面向琴里。不过，手仍旧挽著士道的手臂。

琴里深深叹了一口气，翻开放在手边的文件。

「……那么，我要开始发问了。」

「好的、好的，请不要客气。」

美九以十分轻松的语气回答。琴里再次叹了一口气后说道：

「虽然我有许多关于你的能力和天使方面的问题想询问……不过这些就稍后再说。首先必须确认的事情是──」

琴里说著竖起指尖指向美九。

「将你变成精灵的存在。」

「…………！」

琴里如此说完的瞬间，美九原本笑盈盈的脸颊抽动了一下。

「你本来是人类，而非纯正的精灵──这一点没错吧？」

「…………」

听到琴里说的话，美九微微皱起眉头，露出一脸痛苦的表情。或许是心理作用，感觉她的呼吸似乎也变得急促。

瞬间以为她是否有什么无法回答琴里的苦衷……不过，士道马上就改变了念头。

美九成为精灵是在她对人类感到失望、对世界彻底绝望时的事情。想必她对于要亲口说出那时候的事感到犹豫吧。

「美九，你还好吗？如果心里觉得难受，稍微休息一下再──」

「……不，没关系～～」

士道表达关心后，美九随即摇了摇头。

「有达令陪在我身边。我已经决定要坦然接受过去所有的事情，向前迈进。」

「美九……」

士道像是要鼓励美九般温柔地拍著她的背。于是，美九点了点头。

「……是的，你说的没错～～距今几个月前……在我被大家背叛、因心因性失声症而丧失了声音、失去活下去的希望时──『神』出现在我的面前～～」

美九说完后，琴里的眼神似乎变得锐利了一些。士道也微微皱起眉头。

然而美九丝毫没有察觉琴里与士道的模样，继续说道：

「『吶，你想要力量吗？想不想要足以改变世界的强大力量？』『神』对我这么说完，就拿出一颗闪闪发光，类似紫色宝石的东西。我伸出手想收下，那颗宝石便溶进我的体内……下一个瞬间，我就拥有魅惑人心、能使别人对我言听计从的『声音』了～～」

「……原来如此呀。」

琴里板著一张脸低吟，竖起了含在嘴里的加倍佳糖果棒。

「把你知道的关于那个『神』的所有事情，全部说给我听。」

「就算你说全部，我也……」

美九看似伤脑筋地将眉毛皱成八字形。

「感觉有些不可思议呢～～他明明就在那里，却像杂讯一般无法辨识容貌，明明有听到他的声音，也理解他说话的内容，却又完全不清楚他是什么样的声音～～该怎么说呢，感觉他的存在本身就像打了马赛克一样……」

「……这样啊。」

琴里轻轻叹了口气，如此说道。话虽如此，她看起来却没有非常沮丧。想必是早已料到美九会有的反应了吧。

「那么，我换个问题。你获得精灵的力量之后，有没有过想破坏事物的冲动，或是自我意识遭到侵蚀的情况？」

「想破坏事物的冲动……吗？没有呢，印象中好像没发生这类事情……」

「是吗……」

琴里皱起眉头，在手边的文件上做记录。

「琴里，那是……」

「没错。」士道一开口，琴里便点头回答：

「我认为发生在我身上的事，搞不好也同样会发生在美九身上。不过，到底是怎么回事呢？是因为灵力种类不同导致性质不同吗？还是个人适应度的问题……又或者是〈幻影（Phantom）〉在我那时候掌握到了赐予人类灵力的诀窍？唉，如果真是这样，被当成白老鼠的我还真是难以忍受。」

琴里耸了耸肩，愤恨地说了。士道也紧咬牙关，握起拳头。

〈幻影〉──赐予美九以及琴里灵力，使她们化为精灵的存在。

是精灵？是人类？抑或是其他生物？为何能将人类变成精灵？又是为了什么目的做出这种事──一切充满了谜团，如字面上之意，是个如幻影般的「某个东西」。

「唔……」

正当士道陷入沉思的时候，有人突然用力拉了他的手臂一下。朝施力的方向一看，才发现美九正气呼呼地鼓著脸。

「请不要忽略我，就你们两个人埋头苦思啦～～」

「喔喔……抱歉、抱歉。」

士道露出一抹苦笑，琴里也像是念头一转，乾咳一声清了清喉咙。

「对不起喔。不过你放心，讯问才刚开始，接下来我会仔细聆听你说的每个细节。因为也无法彻底排除〈幻影〉操纵你记忆的可能性，为了稍微看一下脑波的情况，我要在你的头部贴上电极片喔。」

琴里莞尔一笑。美九与她呈现对比，摆出一副厌恶的表情，脸颊流下了汗水。

──结果美九从琴里那里解脱，已经是四周染上夕阳余晖之后的事了。

美九被〈佛拉克西纳斯〉的传送装置传送到五河家门前，踉踉跄跄、软弱无力地倚靠在士道身上。

「喂……喂喂，你还好吧？」

「好……好累呀……」

美九说完深深叹了一口气。

「……总觉得今天我已经想直接回家，然后立刻钻进被窝……达令，很抱歉，刚才提到的店，我们下次再去好吗～～？」

「咦？好，那倒是无所谓啦……」

士道说完，美九便举起双手，在胸前十指交扣，表情瞬间变开朗了。

「嗯～～真是的！达令真的好温柔喔～～」

然后她维持这个姿势，将身体贴近士道。

「喂……喂，你好歹也是个偶像，这样不好吧……」

士道红著脸移开视线，美九一瞬间露出目瞪口呆的表情。

没错。现在一脸天真无邪地搂住士道的少女诱宵美九，身为一名拥有奇迹般歌声的偶像，是个赫赫有名的人物。

由于长期隐藏真面目从事歌手活动，并没有太多人认得她的脸……但自从上个月开始公开上电视表演，如今她的面貌已经广为全日本民众所知。要是展现出这种毫无防备的姿态，恐怕一瞬间就会被拍到绯闻照片了吧。

然而美九彷佛看透了士道的想法，扬起嘴角露出意味深长的笑容。

「呵呵，这种事没关系的～～要是有狗仔躲在暗处偷拍，我会对著镜头比出胜利手势。不管是Friday八卦杂志还是Sunday都尽管放马过来吧～～」

「……呃，我想Sunday应该是没关系……」

士道露出苦笑，美九便「呵呵」地微微一笑。

「达令你曾经说过吧～～就算没有人愿意听我唱歌，你一个人也会当我的歌迷。所以……不要紧的～～只要有你在，我什么都不怕。」

「嗯……是啊。」

士道同样凝视著美九的眼睛，轻轻点了点头。

或许是看到士道的反应，美九露出满面笑容，将身体从士道身上移开。

「那么，我今天该告辞了～～期待下次还能再见面，达令～～」

「好，下次见。」

「好的～～那么……」

此时，美九的双手突然搂住士道的脖子，发出「嗯～～」的声音并嘟起嘴唇。

「什么……！美九，你你你你这是在干嘛啊……！」

「咦咦？干嘛……当然是吻别呀……」

「呃……不是啦，就算再怎么不怕绯闻缠身，这么做也太奇怪了吧？」

「不会呀，你还真是害羞呢～～没关系啦～～快点～～」

「喂……喂，等一下……」

美九的双手使劲用力，于是士道的脸就这么愈靠愈近──

「啊！你们两个在干什么！」

右方突然传来一道宏亮的声音，吓得士道抖了一下肩膀。

士道和美九同时朝声音来源看去。那里站著一名双手不停颤抖，眼睛瞪得老大的少女。

如夜色般朦胧的乌黑长发披散在肩膀和背上，外加一双美丽的水晶眼瞳。只要看过一眼就绝对不会忘记的绝世美少女。

夜刀神十香──士道的同班同学以及邻居，同时也是──跟美九一样，过去被士道封印灵力的精灵。可能因为吃晚餐的时间快到了，所以才到五河家吧。

「十……十香！」

「哎呀～～十香。好久不见了呢」

美九以爽朗的语气说道。于是，十香拖著沉重的脚步缓缓走向两人，一把扒开士道与美九。接著像是要保护士道一样张开双手，站在两人中间。

「你没事吧，士道！可恶的臭美九，我听说她改过自新了，到底又有什么企图！」

十香露出锐利的目光说完，从十香刚刚走过来的方向又传来了三道新的

            脚步声。

「哼，竟然打算对本宫与夕弦的共同财产士道下毒手，好大的狗胆。也罢，本宫就仔仔细细地让汝了解吾等八舞的恐怖吧！」

「警告。接触士道时，请在文件上写下主旨，并向拥有所有权的夕弦和耶俱矢提出申请。」

说完，长相一模一样的双胞胎面向美九摆出战斗姿势。

她们两人分别是头发高高扎起、表情显得好胜为其特徵的耶俱矢，以及绑著长长的三股辫、一脸发呆的神情令人留下深刻印象的夕弦。实际上，只能靠发型和表情的不同来区分两人脖子以上的部分……不过，只要将视线稍微往下移，便能以令人绝望的体型差距来辨别两人。

接下来，从她们的身后传来细小的声音。

「我认为在路……路中央做那种事……是不行的……」

如此说完后，戴著帽子遮住眼睛的娇小少女──四糸乃羞红了脸。同时，装戴在她左手上的兔子手偶「四糸奈」嘴巴一开一阖地说：

「吶～～不行哟～～那种方式连四糸乃都还没尝试过～～禁止抢先～～」

「四……四糸奈……！」

四糸乃表现出慌张的模样，堵住「四糸奈」的嘴巴。「四糸奈」表情痛苦地扭动著双手。

说到这里，为了让原本生活在〈佛拉克西纳斯〉隔离区好一阵子的四糸乃也能一点一滴逐渐适应普通的生活，从几天前开始四糸乃便搬到公寓的其中一间房间居住。

八舞姊妹和四糸乃。她们也和十香一样是精灵──和美九之间也因缘匪浅。

没错。上个月，她们曾经遭到显现天使的美九操控身心。也许是因为这个缘故，她们至今似乎仍对美九抱有些许戒心。

「哎呀！」不过，美九本人却表现出不太在意的模样，眼里闪耀著光芒说著：

「好久不见了呢～～四糸乃还有耶俱矢、夕弦。那个时候真的很抱歉，我一直很想向你们道歉呢～～」

美九如此说完低头致歉。也许是对她的反应感到不知所措，只见三人露出困惑的神情，面面相觑。

然而，十香即使看见美九的举动也没有解除警戒，依旧站在士道前方。

「所以呢，你到底有什么意图？你刚才想对士道做什么！」

「咦？吻别呀？十香平常不会这么做吗？」

「吻……吻别？」

十香看似困惑地蹙起眉头，转头看向士道。

「……通常会这么做吗？」

十香一脸疑惑地如此问道。要是让十香在这里误会可就糟了。士道用力摇摇头。

「你……你这不是胡说吗！道别的时候竟然要亲吻，这种事──」

「咦咦～～不是很棒吗～～十香你也试试看如何？」

「什么……！」

听到美九若无其事说出这句话，不只士道、十香，甚至连四糸乃和八舞姊妹也屏住了呼吸。然而，美九却露出士道他们的反应才令她感到意外的模样，愣了一下后随即又像是想到了什么主意一般，「啪」地拍了一下手。

「对了！我想到一个好点子～～首先由我跟达令接吻。然后，跟达令接吻过的我再跟十香接吻。怎么样呀？一举两得！是个划时代的好方法吧！」

「为……为什么我非得跟你这家伙接吻不可呀！」

「咦？因为～～我前一刻才跟达令接吻呀～～」

「唔……唔嗯。」

「也就表示，十香等于是在跟达令接吻呀～～」

「呣……原……原来如此……」

「不是吧，原来如此个什么劲啊。」

士道如此说著想阻止快被美九说服的十香，十香便恍然大悟般抖了一下肩膀。

「可……可恶的臭美九！你想骗我吧！」

「我没有那个意思哟……啊！不然这样好了。我先跟十香接吻，再跟达令接吻～～十香火热的心意，我会好好传达给达令哟～～」

「什么……！」

「嗯～～」

美九在胸前十指交扣，做出如同祈祷般的姿势后，垂下视线对十香嘟起嘴唇。十香神色慌张地摇摇头后，当场逃之夭夭。

「啊啊～～为什么要逃跑呢～～请等一下啦～～」

「不……不要跟过来！」

十香发出哀号般的声音，便朝四糸乃她们跑去。

「呀……！」

「笨……笨蛋！不要过来这里！」

「战栗。我们逃吧，耶俱矢。」

三人一一说完，全都逃开美九身边。

「啊啊！讨厌，事情变成这样的话，我就跟每个人接吻吧～～！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「哈……哈哈……」

看见美九露出打从心底感到开心的表情追著其他人跑，士道无力地苦笑。该怎么说呢，感觉她跨越了不和以及嫌隙，轻易便和大家化解了隔阂。

◇

「唔……」

将士道与美九送回地面之后，琴里于〈佛拉克西纳斯〉的办公室内，单手拄著下巴，归纳美九刚才说的话。

展现在琴里眼前的画面，是将美九的录音内容建档成文件的资料。她再次确认内容，编辑成条列式，制作要在圆桌会议上提出的资料。

本来像这类的工作应该是要交给其他机构人员负责的杂务，但唯有关于迷雾重重的〈幻影〉一事，必须由曾经当面见过〈幻影〉的琴里亲自处理。

毕竟美九是除了士道与琴里以外，唯一遇见〈幻影〉的少女。只要她说的一字一句当中有可能潜藏揭穿〈幻影〉真面目的情报，就不能交由其他机构人员负责。

「给予美九的紫色灵魂结晶……〈幻影〉到底拥有几个灵魂结晶……？如果他可以无止尽地创造──」

琴里一边逐字阅读文章一边操纵控制台，嘴里喃喃自语。

就在这个瞬间──

「呀！」

突然有个冰冷的东西贴上琴里的脸颊，她因而高声尖叫。

「到……到底是什么呀……！」

琴里惊讶地抬头一看，发现有一名不知何时出现、与琴里年纪相仿的少女正递出罐装咖啡站在那里。

绑成一束马尾的头发，以及左眼下方有一颗哭痣，令人印象深刻的少女。眉宇之间散发出来的气息，总觉得和士道有些相似。

「专心工作是很好啦，不过是不是有点奋斗过头了呢？」

少女──崇宫真那说完微微一笑。

「……不用你说我也知道啦。」

琴里语带不满地如此回答后，接下了真那递出的咖啡。拉开沁凉咖啡的拉环，一口气将里面的液体灌入喉咙里，微苦的大人风味在舌尖蔓延开来。

「所以，情况如何？有什么进展吗？」

「……很遗憾，目前只知道五年前出现在我们兄妹面前的〈幻影〉，应该跟接触美九的『某个东西』是相同的存在这件事而已──」

话说到一半，琴里突然抽动了一下眉毛。

「……话说，你为什么会在这种地方？」

「咦？」

琴里半眯著双眼说完，真那便一脸疑惑地歪著头。

「问我为什么，我就很正常地从正面的入口进来呀。好了，连我进来这里都没发现，代表你真的累了。稍微休息一下──」

「谁在问你这个了啊！我不是交待你要安静休养吗！你的身体本来就够残破不堪了，还那么乱来……！」

琴里「砰」的一声大拍桌子吶喊。

没错。崇宫真那现在虽然受〈拉塔托斯克〉保护，但她过去曾是隶属于DEM Industry、第二执行部的巫师（Wizard）。当时她全身被施以魔法处理，因而得到了强大的力量，不过相对的，她的身体付出了惨烈的代价。

「我不是说过了吗？只要立刻到〈拉塔托斯克〉的专门机构接受治疗，或许多少能延长寿命！可是你却……！」

「哎……哎呀，话是这么说没错啦。啊……啊哈哈……那么我差不多该……」

真那脸上浮现尴尬的笑容，急忙打算离开。琴里从椅子上起身，压制住真那的身体阻止她。

──正确地说，是将脸埋进真那的背后紧紧抱住她。

「琴……琴里？」

「……谢谢你。如果那时你没有待在〈佛拉克西纳斯〉，不知道情况会变怎样。」

「…………」

真那静静地转过头，温柔地抚摸琴里的头。

「彼此彼此吧，你不也救了我？能早点报答这份恩情，我反倒还松了一口气呢。」

真那说完扬起嘴角浅浅一笑。

琴里轻轻擦拭眼眶泛起的泪水，耸了耸肩，发出「呵呵」的笑声。

「……该怎么说呢，你果然是士道的妹妹呢。让我有点嫉妒。」

「咦？」

「没事──不过……」

琴里眉头深锁，加重了双臂的力道，紧紧钳住真那的身体。

「我很感谢你做出的举动。可是，一码归一码。我要你好好去专门机构充分接受治疗。」

「呃，可是你看，我还得去追〈梦魇（Nightmare）〉才行。除了我，没人可以当她的对手……」

「狂三的调查确实是紧急要务没错，但是你的身体状况比她的事更急迫吧……！」

「我……我说啊，琴里。你可爱的脸蛋露出非常可怕的表情耶……」

真那脸上浮现僵硬的笑容，微微仰起身体。琴里为了不让真那逃跑，双手更加使劲用力。

就在此时，琴里办公桌上的萤幕跳出一个视窗，随即从扩音器传来一道声音。

『──五河司令。总部要求通──讯……！』

显现在视窗内的〈佛拉克西纳斯〉船员椎崎大吃一惊地抖了一下肩膀，宛如看到了什么不该看的场景。

此时，琴里「啊」地发出叫声。就如同这边能够看到椎崎的脸一样，椎崎理所当然也能看见这边的情况。而且，琴里现在正热情地抱著真那。要是突然被看到这个场面，很有可能招致各种误会。

琴里急忙放开真那，面向萤幕。

「你可不要误会喔！刚才只是因为真那想逃跑，所以我才抓住她──」

「那么，我去进行〈梦魇〉的追踪任务了！结果我之后会再通知！」

从琴里的束缚解脱的真那宛如脱兔般拔腿就跑。琴里想再抓住她的后颈而伸出手──却为时已晚。真那以巧妙的姿势闪过琴里的手，离开了办公室。

「啊！这个家伙……！回来之后要好好接受治疗喔！」

「我会考虑考虑！」

真那挥著手说道。同时，办公室的自动门发出声响关了起来。

「那孩子真是的……」

琴里胡乱搔了搔头，坐回椅子面向萤幕。

「……所以是什么事？总部的消息吗？」

『啊，是……是的。使用秘密线路要跟司令通讯。可以转接给您吗？』

「可以，麻烦了。」

『了解。』

椎崎如此说完，开始操作控制台。于是，椎崎的脸从萤幕上消失，转而现出另一位人物的身影。那是琴里曾经见过几次面，〈拉塔托斯克〉圆桌会议议长艾略特‧伍德曼的秘书官之一。

『不好意思，在您百忙之中打扰，五

            河司令。』

「那倒是无所谓，不过突然联络我有什么事吗？」

『那个，其实是伍德曼卿他──』

秘书官露出稍显尴尬的表情继续说道。

◇

十月十五日，星期日。在街上的装饰充满了万圣节气氛的时节，士道与十香移动脚步朝商店街前进，准备购买晚餐的食材。

「喔喔……士道，那是什么？」

十香说著指向装饰在杂货小铺屋檐上的巨大南瓜妖怪。

「那个啊，是南瓜灯，把南瓜挖空做成的。不过那不是真正的南瓜，是塑胶制品就是了。」

「南瓜？那个妖怪是橘色的耶！南瓜不是绿色的吗？」

「喔，日本的南瓜大多是绿色的，不过国外好像有那种颜色的南瓜喔。」

「想不到……如果那么大，拿来炖、炸和煮成汤似乎也还有剩呢。」

十香看似深感佩服地睁大眼睛，同时「嗯、嗯」地点著头。

不过，好像听说过用来制作南瓜灯的南瓜品种基本上是种来观赏用的，并不太能吃……但也没必要破坏十香的梦想吧。

「嗯～～那么机会难得，今天买南瓜回家当晚餐的材料吧。我记得绞肉还有剩，来做炖南瓜拌肉燥或是可乐饼吧。」

「喔喔！」

十香的眼睛闪闪发光，并且猛力挥著双手。

「嗯，我觉得这个主意非常棒！不过，炖南瓜拌肉燥我还可以理解，但是可乐饼……？可乐饼不是用马铃薯做成的吗？」

「一般是这样没错。不过用南瓜做的也很甜很好吃喔！」

士道说完，十香便像是要想像味道似的闭上眼睛几秒之后，咽下一口口水。

「……唔嗯，今天就做可乐饼吧！好了，既然决定了就快点走吧，士道！」

十香说完指向蔬果店，大步朝那里走去。

「啊，喂，走路要看前面，不然很危──」

士道话还没说完，十香就撞上从旁走出来的人，一屁股跌坐在地。

「唔！」

「哎呀……」

「啊啊，真是的，我不是早就告诉你了吗！来吧，要不要紧？」

「呣……嗯。」

士道扶起十香之后，面向十香刚才不小心撞到的人。

在那里的是坐在轮椅上年约五十岁的外国男性，以及推著轮椅、年约二十五岁，戴著眼镜的女性。

「不好意思，我们太不小心了。请问有没有受伤？好了，十香也快点赔不是。」

「啮……抱歉。我走路没看前面。」

十香一脸歉意地低头赔罪。于是，男性脸上浮现出柔和的微笑摇摇头，说出与他的容貌完全不搭的流利日文。

「不，我们才不好意思。你没事吧，小姐？」

「嗯，我没事。」

「那就好。要是真让你这么可爱的小姐受伤，我可就要下地狱了。」

男性语带幽默地说了。会顺口说出那种台词，以前铁定是个花花公子吧。士道暗自在心里想著「得向他学习才行」……不过，十香并没有羞红脸颊，而是一脸目瞪口呆的模样就是了。

正当士道想著这些时，男性像是突然想起了什么事一样，拍了一下手。

「对了，我想请教你一件事。你们知不知道市民医院在哪里？」

「医院……吗？喔喔，医院的话，只要往商店街直直走，走到大马路后左转，然后在第三个红绿灯右转，再一直走下去就能看到了。」

士道说完，男性思索般发出「唔嗯」的声音侧著头。

「搞不太清楚呢……不好意思，可以请你带我去吗？」

士道抓了抓头。他们等一下还要去买东西……不过，也不是那么远的地方，帮这点小事也无妨吧。

「可以啊。往这边走。」

士道说完，笔直地快速穿过商店街。

「不好意思啊，日本人还真是亲切呢。我好感动。」

「不会，这点小事。呃──」

「啊啊，叫我鲍德温吧。这位是嘉莲。」

男性──鲍德温如此说道，并且用大拇指比向推著轮椅的女性。于是，被称为嘉莲的女性只说了一句「你们好」之后，便再次沉默了。

浅色的明亮金发以及碧眼。分明是第一次见面，士道却没来由地觉得好像曾在哪里见过这位名为嘉莲的女性。

「怎么了吗？」

「啊，没有……我叫五河士道。」

「我是夜刀神十香。」

士道和十香自我介绍完，鲍德温便神情愉悦地点了点头。

「嗯，我得感谢上帝让我能在异国遇见一对如此优秀的情侣呢。」

「噗……！」

「唔……？」

听见这句话，士道不由得喷出口水。可能是不明白鲍德温话中之意，或是觉得士道的反应令人纳闷，十香歪了歪头。

「士道，你怎么了？」

「我……我们并不是情侣……」

「哎呀，不是吗？那真是失礼了。」

鲍德温耸了耸肩。士道则是擦拭额头渗出的汗水。

不过，十香此时戳了戳士道的背。

「士道，什么是情侣？」

「咦……！呃，这个嘛……」

正当士道伤透脑筋时，鲍德温看似兴味盎然地将视线投向十香。

「十香。你跟士道认识多久了？」

「呣？我想想……大概半年左右吧。」

「原来如此，也就是在四月左右吧。在日本刚好是举办入学或开学典礼的时节呢。你们是在学校认识的吗？」

「不是。我跟士道是在空间震的时候──」

「哇！」

士道大喊一声，打断十香那一根肠子通到底的发言。

十香似乎也因此发现自己的失误，愕然睁大双眼，像是要蒙混过去似的继续说道：

「不……不是啦。说是空间震，可是……不是我引起的喔，是那个……」

「是……是空间震发生的时候，在避难所认识的！」

「嗯……没错！就是这样！」

士道一这么说，十香便点点头表示赞同。

虽然态度稍嫌不自然，不过应该还满合理的。士道战战兢兢地望向鲍德温。

鲍德温丝毫没有露出疑惑的神情，只是微笑看著两人一搭一唱。看样子，似乎是顺利过关了。士道抚著胸口松了一口气。

不过，鲍德温的表情却有一种说不上来的可怕氛围，彷佛早已察觉两人的一切。

「这样啊。那还真是命中注定呢。」

鲍德温有些感慨地缓缓叹了一口气后，继续说道：

「──十香，你现在幸福吗？」

「唔？」

面对突如其来的问题，十香瞪大了双眼。不过，她并没有露出特别困惑的表情，而是大大地点了点头。

「嗯，我非常幸福喔！」

「这样啊。」

鲍德温如此说完，脸上泛起温柔的微笑。

就在这一瞬间──

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜──────

出乎意料地……

从设置在商店街各处的街头扩音器传来震耳欲聋的尖锐警报声。

「警报……！」

士道高声喊叫的同时，扩音器开始流泻出催促避难的广播声，周围的购物人潮也纷纷离去，匆忙地赶往最近的避难所。

然而，士道却不能随大家前往避难所避难。

空间震警报响起，也就代表──有精灵出现。必须立刻与〈佛拉克西纳斯〉联络，请他们以传送装置将两人传送到舰艇才行。

「那……那个！鲍德温先生！这里很危险！请您马上去避难！」

「好，我会这么做的。你呢？」

「咦？我……那个，还有一点事情要处理……」

士道语无伦次地回答后，鲍德温便耸了耸肩笑著说：

「哎呀，我这是明知故问呢。希望我们有幸再相遇──加油吧，精灵就拜托你了。」

「咦……？」

听见鲍德温说的话，士道皱起眉头，喉咙一阵乾渴。

不过鲍德温并没有回答任何一句话，便吩咐嘉莲推他折返来时的路。

「士道，你在干什么？」

十香这么提醒，士道便将视线从鲍德温和嘉莲的背影移开，把藏在口袋里的耳麦戴在右耳，以便与〈佛拉克西纳斯〉取得联系。

「您接下来要怎么做呢？五河司令似乎联络了您几次。」

与五河士道、夜刀神十香分开后，推著轮椅的嘉莲立刻问道。鲍德温朝她一瞥后面向前方。

「哈哈，让她担心了吗？不过……一旦发生空间震，想必〈佛拉克西纳斯〉也很忙吧。总之，先乖乖去避难吧。啊啊，还有，我记得在〈狂战士（Berserker）〉的时候有捉到DEM的社员。难得来到日本，就让我稍微跟他谈谈吧。」

「知道了。我会安排好。」

嘉莲语气平淡地说了。而鲍德温则是轻轻点了点头。

「──那么，他们有任何不寻常的地方吗？」

「就目前看到的情况，应该是没有。非常稳定。」

「是吗？那就好。」

鲍德温「呼」地吐了一口气。

上个月令「反转」的精灵显现出复数天使的少年，五河士道。

鲍德温当然有接到检查结果的报告，不过还是直接见上一面才能彻底消除内心的忧虑。

然而，看来他似乎是杞人忧天了。鲍德温忆起刚才十香雀跃般的声音，扬起嘴角。

「──还好有来日本。她看起来真的很幸福呢。」

他──艾略特‧鲍德温‧伍德曼如此说完，莞尔一笑。

◇

「这……该怎么说呢，还真是令人毛骨悚然呢……」

士道从〈佛拉克西纳斯〉传送到空间震发生的现场，看见展现在四周的光景，脸颊不禁流下汗水。

波及直径一公里左右的广大范围，犹如彻底进行整地般被铲成圆形。空间震。被称为空间的地震，为突发性灾害的特徵。

然而，刚才士道所注视的，并非这场灾害留下的痕迹。

空间震圆形消失痕迹的外围南侧，林立著十分诡异的建筑物。

中断于半空中的云宵飞车轨道、失去马头的旋转木马、龟裂的咖啡杯，以及呈现半毁状态的镜子屋。

每一项游乐设施都生锈且长满了青苔，感觉不像是刚才的空间震造成的。

没错。士道被传送装置传送而来的地方，就是位于天宫市郊区的游乐园旧址。

不知道其正式的名称，邻近的居民之间也只称呼它为「妖怪乐园」。据说是三十年前幸免于南关东大空灾的设施，不过想当然耳，灾害过后来客数锐减──应该说几乎无人造访，转眼间便落得关

            门大吉的下场。

再加上没有遭受空间震直接性的毁坏，因此没有分配到重新开发的补助金，就这样静观接连不断整修而成的天宫市内直到现在，是个十分哀凄的场所。

而这次空间震的损害范围，终究也只重叠到游乐园一部分的用地，生锈的游乐设施依旧保留了下来。

时间刚好又落在日暮时分，因此营造出一幅十分诡谲的景象。宛如在游乐园不过是配角的鬼屋侵蚀整体设施，扩大了它的版图一样。

「这气氛有点太阴森了吧……」

『不要老是抱怨。』

士道露出哀怨的表情嘟哝，装戴在右耳的耳麦便传来琴里的声音。

『现界的精灵已经从空间震发生地点往西边移动了，AST应该马上也会抵达现场。在遭到不必要的妨碍之前，快点跟精灵接触。』

「了解……」

士道轻轻点头后，便抬起脚步迈向南边──已化为废墟的游乐园方向。

老实说，他不太想进去，不过现在不是说这种话的时候。虽然抢得先机，但想必AST──对抗精灵部队（Anti Spirit Team）也会马上赶到现场吧。得在对方来临之前多少与精灵对话才行。

然而──在废墟中奔跑的士道突然停下脚步。

「……啊？」

他目瞪口呆地发出声音，愣在原地。

『喂？你在干什么？精灵的反应在更前方──』

语带疑惑的琴里也在半途止住话语。恐怕是透过自动感应摄影机看见了与士道眼前所见相同的光景吧。

没错。从某个定点开始，化为废墟的游乐园突然转变为扭曲的哥德式建筑和十字墓碑四处林立、十分怪诞的空间。

「这是……怎……怎么回事啊？」

像是利用最新CG制作而成的喜剧恐怖电影，不然就是宛如迷失在视觉系乐团PV当中的奇妙感觉，令士道不禁捏了捏自己的脸颊。当然……士道的脸颊窜过一阵激烈的疼痛。

「游乐园的设施是活的……不可能有这种事吧……」

『──是呀。虽然微弱，不过周围有侦测到灵波反应。详细情形我不太清楚，但恐怕是跟精灵的能力有关吧。』

似乎恢复冷静的琴里如此说道。士道眺望著展现于四周的异样风景，咽下一口口水。

此时──

「哎呀？」

正当士道一脸困惑地伫立在原地时，上方传来了这样的声音。

士道反射性抬起头，发现矗立于眼前的教会屋顶上有个奇怪的黑影。

一名女性背对著橘色夕阳，坐在十字架上。

由于背光的关系无法端详她的表情──但可以清楚看见她戴著一顶富有特色的帽子。

那是一顶帽檐宽大、顶端往下折的圆锥形帽子。

没错。那简直令人联想到──出现在童话故事中的「魔女」。

「呵呵呵，真稀奇呢，想不到被『拉』到这里时，竟然会遇见AST以外的人类呀。」

精灵嘻嘻笑著，并从十字架上一跃而下。

然后就这么悬浮在空中，降落在士道眼前。

那是一名身穿由夕阳般的橙色与夜空般的黑色所构成的灵装，身材高䠷的女性。外表看来大概二十岁出头吧。细长的四肢与丰满的上围，完美的身材比例连写真模特儿都要自叹弗如。

宛如集结世上女性所有优点于一身，带有人工感的美女。一头美丽有光泽的长发于宽大的帽檐下展开来，一双令人误以为是翡翠的双眸正饶富兴味地凝视著士道。

「哦……？」

精灵打量士道般将脸凑了过来。对方出其不意的举动令士道不禁抖了一下。

精灵像是觉得士道的反应十分有趣似的，再次嘻嘻讪笑。

「呵呵，你用不著那么害怕，我又不会吃了你。」

「那……那个，我──」

士道打算回答她时，她便伸出一只手勾起士道的下巴。

「哦……长得挺可爱的嘛。小弟弟，你怎么会来这里呀？我记得我现界的时候，这里的世界不是有响起警报声吗？」

「那……那是因为……」

完全被对方掌控步调的士道正打算回话时，右耳便传来琴里的声音。

『士道，看完选项再回答！』

〈佛拉克西纳斯〉舰桥的主萤幕上显示出士道和打扮像魔女的精灵影像，并跳出一个视窗。那是搭载于〈佛拉克西纳斯〉的AI，因应当下的情况而显示出选项的视窗。

①「理由只有一个。我是特地来见你的。」

②「我……我什么都不知道～～我来不及逃，一回神就在这里了……」

③「总之，可以先让我揉你的胸部吗？」

「全体人员──开始选择！」

琴里在舰长席上大喊，舰桥下方坐成一排的船员们便同时操作起手边的控制台。

于是，萤幕上立刻显示出统计结果。

选项①和②的票数不相上下──选项③则是没有得到任何一票。

「哎……这倒是挺合理的选择呢。」

琴里晃动著含在嘴里的加倍佳糖果棒说完，在舰桥下方的中津川便弹了一个响指。

「这里应该选①吧。在还不晓得对方性情的情况下，标新立异的回答应该会很危险。」

不过，像是要反驳这个论调，这次换箕轮大声发表言论。

「不对，这里绝对应该选②才对。中津川身为男人或许不明白，不过士道意外地是那种会引发女人母性本能的类型！照外表看来，这次的精灵是个大姊姊！现在正是将他这份武器发挥到淋璃尽致的时候！」

箕轮发表完热烈的演说后，椎崎「啊……」的一声扬起细小的声音表示赞同。

「原来如此，也不是不能理解啦……不过真意外呢，选项③竟然一票都没有得到。我本来还以为神无月又会胡闹一通呢。」

琴里改跷起另一只脚，同时回头看向舰长席的后方。接著便看见一名鼻梁端正的高䠷男子正经八百地站在那里。

「怎么会，我随时都很认真。」

「真心话是？」

「微微隆起的胸部才是最棒的，我对那种不懂分寸的胸部没兴趣。」

「…………」

「如果选项是『请让我舔膝盖的后面』，我还会稍微烦恼一下。」

「…………」

琴里沉默地勾了勾手指，命令神无月蹲下后，将吃完的加倍佳糖果棒吐向他的眼睛。

「NO──────！」

神无月摀著眼睛瘫倒在后方。

琴里从糖果夹里拿出一支新的加倍佳，一边打开联系士道耳麦的麦克风开关。

「──士道，选②。尽量眼睛湿润、楚楚可怜地仰望著她说。」

「……要……要这样吗……」

听见右耳传来的指示，士道一脸不情愿地皱起眉头。士道也已经是高中生了，再怎么样都不想做出那种孩子般的行为。

「？你怎么了？」

或许是对士道突然露出不情愿的表情而感到疑惑，精灵歪了歪头。士道担心间隔太久才回答会引起对方的怀疑，无可奈何之下只好依照琴里的指示，眼神微微朝上凝望著并开启双唇：

「那……那个……我……我什么都不知道～～我来不及逃，一回神就在这里了……」

「…………！」

士道睁著水汪汪的眼睛如此说著，精灵顿时瞪大了双眼。

然后脸颊微微染上红晕，扬起嘴角微笑。

「哦……这样呀。你叫什么名字？」

「呃……呃……我叫五河士道。」

「士道呀。呵呵呵，好可爱的名字。」

「请……请问你是……」

士道询问她的芳名，精灵便「呵呵」地露出可爱的微笑。

「我是七罪。不过──你们似乎称呼我为〈魔女（Witch）〉的样子。」

「七罪……小姐。」

「呵呵！叫我七罪就可以了喔。也不用那么多礼，我不喜欢太拘谨。」

「呃……呃……那么，七罪。」

士道一边搔著脸颊一边呼唤她的名字，于是精灵──七罪便露出满足的模样，点了点头。

接著，她「啊」的一声像是突然想起什么事情般，捶了一下手心。

「对了。呵呵呵，我之前就想著，下次遇到人的时候要问问看。」

她在原地转了一圈后，随即以脚跟「喀」地发出轻快的声响，并且摆好姿势，再次将视线投向士道。

「吶，士道。大姊姊我可以问你一件事吗？」

「咦？好……好啊……请问。」

士道困惑地点点头，七罪便用一只手妩媚地抚摸自己的双唇，莞尔一笑问道：

「士道，你觉得我……漂亮吗？」

「咦？」

士道因意想不到的问题而睁圆了双眼。

当然，若问她漂不漂亮，那自是能毫不犹豫地点头。无庸置疑。

只是，士道不明白……七罪为何突然提出这个问题，搞不好有什么内幕或企图……？一旦思考起这类事情，便令人犹豫该不该轻率地回答。

『士道，你在做什么呀？要是想太久，搞不好会惹七罪不高兴喔。』

感到苦恼的士道耳里传来了琴里的声音。

琴里说的没错。士道下定决心，面向七罪开口：

「是……是的……我觉得你非常漂亮。」

「！果然吗！」

结果七罪的脸顿时亮了起来，手摸著脸颊一脸开心地扭动著身体。

「吶吶，士道。具体来说呢？大姊姊我是哪里漂亮？」

「咦？呃……这个嘛，你的眼睛很细长，鼻梁很挺之类的……」

「嗯、嗯！」

「还有，身材纤瘦高䠷，体态姣好。」

「还有呢、还有呢！」

「而且，头发也美丽又有光泽……」

「没错！真识货！士道你真识货！」

七罪如此大喊便紧紧抱住士道。充满分量的胸部压上士道的身体，令他不禁羞红了脸颊。

七罪没有察觉到士道的表情，依旧紧抱著他，看似愉悦地哼著歌。

然而──感觉心情很好的哼歌突然停止，不知为何，七罪随即露出寂寞的表情轻声说了：

「……『这个我』果然……很漂亮吧……」

「咦？」

士道蹙起眉头。她说的究竟是什么意思？

只是，七罪在士道提出这个疑问之前便早一步回过头看向后方。

「哎呀……？」

「……？」

士道循著七罪的视线看向上方──立刻就发现了那个理由。

因为在夕阳染红的天空，可以看见好几个身穿机械盔甲的粗犷身影。

「AST……！」

没错。陆上自卫队对抗精灵部队。以打倒精灵为目的，与〈拉塔托斯克〉完全相

            反的组织。

然而，士道却微微皱起了眉头。因为在空中以V字型展开的AST队形中，并没有看到总是打头阵的折纸身影。

「士道，你知道AST呀？」

「！啊──」

听七罪这么一说，士道吃惊地抖了一下肩膀。搞不好他说了不该说的话。

不过，七罪却表现出不怎么在意的模样，像是称赞小朋友似的轻抚士道的头。

「你好博学多闻喔。了不起、了不起。」

「是……是喔……多谢称赞。」

令人有些乱了方寸的精灵。士道一边苦笑一边如此回答。

然而，总不能一直这么悠闲下去。AST抵达就代表──

『士道！快点逃！』

「……！」

在琴里的嘶吼声震动右耳鼓膜的同时，空中闪起一道亮光，为数众多的飞弹朝士道和七罪倾泻而下。

「呜……呜哇……！」

士道不禁大叫出声，缩起身子。而七罪则是恰恰与士道相反，以一副气定神闲的模样「呵呵」微笑，高举右手大喊：

「──好了，上工啰，〈赝造魔女（Haniel）〉。」

七罪如此说完的瞬间，虚空中出现一把类似扫帚的东西，并飞进七罪的右手。虽说形状像扫帚，但其尖端彷佛镶上了金属或宝石般，闪耀著梦幻的光芒。

应该是──天使。精灵所持有的绝对性武器。

七罪将扫帚转了一圏后，把柄端插入地面。于是扫帚的顶部一展而开，释放出犹如夕阳反射的耀眼光芒。

下一瞬间──

「砰！」的一声，响起了逗趣的声音。朝士道与七罪逼近而来的好几枚飞弹全部化成了类似变形胡萝卜的形状。

「什么……？」

无法理解发生了什么事，士道露出一脸茫然的表情。胡萝卜状的飞弹撞上地面，发出「BOMB！」宛如搞笑漫画的滑稽爆炸声。

「刚……刚才的情况究竟是……」

「你等我一下喔，士道。」

七罪如此说完，便在呆若木鸡的士道面前骑上扫帚，耍特技般飞舞在空中。

「……！她来了！射击！」

AST队长见状随即下达指令。在空中散开的巫师们一齐扣下扳机，朝七罪撒下大量弹药。

然而，七罪并未表现出特别惊慌的模样，骑著扫帚随心所欲地飞在空中，再次展开扫帚尖端，释放炫目光芒。呈放射状展开的光芒逐渐包围住被射出的飞弹和AST队员们。

然后，下个瞬间──

「这……这是什么啊……！」

这次不只飞弹，连受到光芒包围的AST队员们的身影也在转瞬间变成与之前截然不同的模样──被迫变身为兔子、狗、熊猫等可爱的角色。

「呵呵呵！各位这副模样比较可爱喔。」

七罪笑著如此说完便在空中回旋一圏，然后回到士道身边。模样变得十分可笑的AST队员们仍然停留在空中，不过所有人似乎都因为突如其来的事态而陷入混乱，一时之间整个部队阵脚大乱。

「好了，处理完毕。我想趁现在逃到没有那些人在的地方……士道你也要一起来吗？」

「咦……可以吗？」

「当然──如果你肯再多称赞大姊姊几句。」

七罪说完以可爱的姿势眨了眨眼。

然而──就在此时，某人释放的胡萝卜状飞弹朝两人逼近，跟刚才一样响起逗趣的声音后爆炸了。

「唔哇……！」

无法与本来的飞弹相提并论的微小威力。不过，或许是因为在极近距离下爆炸的关系，四周卷起了漫天尘埃。沙粒跑进士道的眼里，令他好一阵子睁不开眼睛。

然后──

「哈……哈……哈啾！」

想必是尘埃惹得鼻子发痒，七罪打了一个大大的喷嚏。

士道透过闭上的眼皮感受到前方亮起一道光芒。没错──宛如七罪正在释放光芒一般。

而当士道感觉到光芒消失之后，眼皮底下的视野又随即再次染上了明亮。

「嗯……」

士道揉了揉眼睛，好不容易睁开眼皮。

同时，戴在右耳的耳麦传来表示紧急事态通知的警报声。

『士道！小心一点！七罪的心情数值正在急速下降！』

「──咦？」

听见琴里说的话，士道皱起眉头。此时，覆盖四周的沙尘散去，得以再次看见七罪的身影。

──七罪不知为何脸满通红，神情愤恨地瞪著士道。

「……你看到了吧。」

七罪对士道投以锐利的目光，以与刚刚截然不同的低沉嗓音呻吟般说道。

对于至今态度还很爽朗的七罪突然一百八十度大转变，士道一脸困惑地皱起眉头。

「你说看……看到，是指什么……」

「少装蒜了！刚才，我的──我的……！」

七罪话说到一半，咬牙切齿，接著便跨上手里拿著的扫帚，就这么飞向天空。

「既然被你看到，就不能轻易放过你……！给我记住。我要终结你的人生……！」

接著，七罪竖起一根手指狠狠指向士道，以飞快的速度消失在天空彼方。

「她逃走了！快追！」

空中传来AST队长的声音。士道往空中一看，AST队员们已经从刚才滑稽的模样变回原本的样貌。她们展开机械羽翼，排好队形，追著消失在空中的七罪离去。

「到……到底是怎么回事啊……」

独自被抛下的士道只能茫然仰望天空。







            

第八卷 寻找七罪  第二章 十二张照片（Suspect）十月十六日，星期一。

到学校上课的鸢一折纸坐在自己的座位上轻轻叹息。

「…………」

及肩的头发、纤瘦的身躯，以及犹如洋娃娃般面无表情的脸孔。

不过，如果是部分和她深交的人，或许会察觉到她现在的表情微微浮现一股阴郁之色。

理由很单纯。

昨天傍晚，在天宫市近郊侦测到空间震的预兆，于是对四周发布了避难警报。

这也代表──有精灵现界。AST队员迅速出动，对精灵发动攻击。

然而，应属于AST队员实战部队一员的折纸，却只能随著警报和大家一起到避难所避难等待精灵的威胁消失。

焦躁。尽管拥有扣下扳机的力量却被禁止的烦躁。

那就是令折纸总是平稳的情绪微微起伏的原因。

话虽如此，那也是无可奈何的事。

上个月，折纸未经许可擅自驾驶安置在飞机库里的讨伐兵装〈White Lycoris〉，不但攻击友军，最后还穿上非正式的装备，打算对DEM的巫师发动攻击。

结果在决定处分之前，她处于轻微的禁闭状态，并且禁止使用AST所有装备。

当然，这种事态本来应该二话不说给予惩戒，宣判好几个刑罚。不过，这次事件的内情来自于DEM不可理喻的行动，自卫队内部也有不少拥护折纸的声音，因此才延长了决定处分的协议。就这方面而言，折纸可说是再次受到幸运之神的眷顾。

不过，若说折纸是否因此心情感到开朗，倒也没这回事。

还有另一个不同于上述的理由，令折纸的心情骚然不安。

「士道……」

折纸以谁都听不见的细小声音呢喃这个名字，然后朝右方看去。

没错。折纸右边的座位依然空荡荡的。

那是折纸最爱的人，五河士道的座位。

离早上的班会还有一点时间。并不能确定士道今天会缺席。

不过……折纸有一件事悬在心头。

她默默地从位子上站起来，走到士道的座位──更右边的位子前面。

「唔？」

于是，坐在那个座位上的少女应该是发现了折纸的存在，发出疑惑的声音并一脸不悦地看向折纸。

「……你是怎样，有事吗？」

少女──夜刀神十香对折纸投以瞪视般的视线，同时如此说道。

折纸悬在心头的事，就是这名少女的存在。令她感到非常不愉快的是这个女人因为住在士道家附近，所以经常和他一起来学校。

「士道还没来吗？」

折纸这么一问，十香便歪著脸摆出不悦的表情，冷漠地将头撇向一边。

「哼！士道说他今天有事会晚点来这件事，我才不告诉你这种家伙！」

「…………」

看来士道今天似乎是因为有事所以会晚点来学校。

既然知道实情也没必要久留，折纸一语不发地回到自己的座位。若不是迫不得已，她本来也没有理因跟夜刀神十香交谈。

可能是对折纸的态度感到不满，十香朝她吐了吐舌头。班上的同学们都一脸无奈地目睹这整个过程。

就在此时──

教室的门喀啦一声打开，一名少年随后踏进了教室。

中性的五官、看似温柔的双眸。没错，他就是折纸的恋人，五河士道。

「！喔喔，士道！」

原先怒目瞪向折纸的十香表情瞬间改变，扬起雀跃的声音，原地站了起来。

接著士道像是察觉到她的举动似的抽动了一下眉毛，朝她走去。

「来得很早嘛！事情处理完了吗？」

「是啊，托你的福。先不谈这个了，可以借我一点时间吗？」

「唔？什么事？」

十香歪了歪头。结果士道微微露出温柔的笑容后，将手上的书包扔在地上，用空无一物的双手狠狠捏了十香的胸部一把。

「呣……？嗯……」

十香一时反应不过来，露出呆滞的神情──

「你……你你你你你你你你你你……你这是在干嘛啦！」

随后便涨红了脸，朝士道挥出拳头。

「哎呀！」

不过，士道以华丽的动作闪开十香的一击，彷佛在回味刚才享受到的胸部触感，十指一收一放地开暗著。

「哇～～好雄伟的胸部啊。真货揉起来的感觉就是不一样。」

「什……什么……」

「下次可以让我揉一次赤裸的胸部吗？我会很温柔的。」

「你……你在说什么呀！你是在戏弄我吗！」

十香脸颊红得像颗番茄似的，双手摀著胸口，一脸困惑地说了。

或许是听到两人的吵闹声，在附近桌子旁闲话家常的女子三人组团团围住士道，对他投以锐利的视线。

她们分别是山吹亚衣、叶樱麻衣及藤袴美衣，是和十香感情融洽的二年四班三大名女人。

「喂，五河，你突然是在干嘛啊！」

「你这样构成犯罪耶！」

「要我拽下你这混帐的命根子吗！」

三人先后说出责骂士道的话。

然而，士道却一点也不在意地耸了耸肩，以优雅的举止牵起近在身旁的亚衣的手，将她压制在墙上，再用另一只手勾起她的下巴。

「我知道你想要吸引我的注意，不过可别大呼小叫的。小心我堵住你这张嘴喔。」

「咦咦……！」

面对士道突如其来的反击，亚衣瞪大双眼，身体变得僵硬。麻衣和美衣可能也被这出乎意料的事态吓到，甚至忘了阻止士道，只是瞠目结舌说不出一句话。

士道露出无所畏惧的笑容「呵呵」轻笑，依旧维持抬起亚衣脸庞的姿势，将嘴唇慢慢凑近。

「不……不要……！我已经有岸和田同学了……！」

即使亚衣试图反抗，士道仍未停止动作。缓缓拉近两人的距离──亚衣僵著身体，紧紧闭上眼睛。

士道于是露出恶作剧般的微笑，直接将嘴唇靠近亚衣耳边，「呼～～」地轻轻吹了一口气。

「呀……呀啊……」

亚衣膝盖不停颤抖，当场瘫软在地。

此时，麻衣和美衣像是总算回过神来，晃动了一下肩膀。

「亚……亚衣！」

「你这家伙，竟敢对亚衣！」

说完，两人露出骇人的表情面向士道。

不过那一瞬间，士道突然压低身子，随即用右手和左手分别抓住麻衣和美衣的裙角，就这么向上一掀。班上的男生们兴奋地发出「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」的叫声，于是麻衣和美衣急忙压住自己的裙子。

「呀啊啊啊啊啊啊！」

「你……你干什么啦！」

「哈哈哈！两人都穿著很可爱的内裤呢。下次请务必让我在床上观赏。」

「什么……！」

麻衣和美衣听完羞得满脸通红。

士道装模作样地竖起两根手指，说出一句「Adieu（注……法文的再见之意）」后，便轻快地穿过麻衣两人之间，离开了教室。

「……士道？」

折纸在徒留喧闹声的教室里，微微皱起了眉头。

◇

「呼啊……」

士道打了一个大哈欠，走在来襌高中的走廊上。

似乎已经响起了表示第四堂课结束的钟声，四周可以看见拿著便当移动的女学生，以及朝福利社冲刺的男学生。士道搔著头，嘟哝似的喃喃自语：

「已经午休了啊……搞到这么晚呢。」

没错。昨天于〈佛拉克西纳斯〉召开了紧急对策会议，士道也被迫出席那个会议。这类会议通常会在深夜结束，不过由于这次还不太能掌握到七罪的能力和意图，再加上她离去时曾经留下要对士道施以某种危害的发言，因此才花了比平常还要久的时间。

虽然姑且小睡了片刻，不过并没办法完全消除睡意。士道以手背揉著惺忪的眼睛，再次打了一个呵欠。

然而──爬上楼梯，打开自己教室的门之后，士道顿时睡意全消。

「…………！」

原因在于当士道踏进教室的那一刻，所有学生便一齐将视线投注在他身上。

士道抖了一下肩膀，一脸困惑地环顾四周。

「咦……？怎……怎么回事？大家是怎么了啊……」

士道不明所以，脸颊渗出了汗水。聚集在教室角落的亚衣、麻衣、美衣眼神闪过锐利的光芒，迅速地朝士道逼近而来。

「你竟然还敢厚颜无耻地回来呀，五河士道──！」

「你应该知道自己干了什么好事吧！」

「我要让你后悔你天生就感觉得到痛这件事！」

三人说完后，便将士道团团围住，「呜噜噜噜噜……」地发出犹如野狼低吼的声音。

士道不由自主地缩起身体。他并不是第一次被这三个人破口大骂，不过今天他完全想不到挨骂的原因。倒不如说，听她们的口吻，彷佛在说士道稍早之前还在这个教室，并且做了什么坏事一样。

「等……等一下啦！你们到底为什么气成这样啊！」

士道像是要安抚怒不可遏的亚衣、麻衣、美衣，张开双手如此说道。然而不明白她们到底是哪里不满意，三人的语气更加咄咄逼人了。

「就算你想装蒜到底，我也不会让你称心如意！」

「没错！有好几个证人可以做证！」

「你可别说你忘了我身上的樱吹雪刺青（注：时代剧远山金四郎，办案时一定会露出身上的樱吹雪刺青威吓犯人认罪）！」

亚衣用右手做出一个粗鲁的手势；麻衣张开手指向教室里在场的同学；而美衣则是作势要露出肩膀──结果还是作罢。

不过，就算她们这么指责士道，他仍然一头雾水、摸不著头绪。士道将眉毛皱成八字形，环视周遭，露出求救的眼神。

接著，像是接受到士道的讯息般，从亚衣、麻衣、美衣后方传来一道熟悉的声音。

「你们三个，能让我说几句话吗？」

「！十香！」

士道的脸一亮，呼唤声音主人的名字。

十香垮著一张脸，穿过亚衣和麻衣的中间，来到士道面前。士道松了一口气后，朝十香开口说道：

「你救了我呢，十香。她们三个到底是怎么了啊？我刚刚才到学校耶──」

然而十香却红著脸，揍了士道的肚子一拳。

「……你为什么突然做出那种事？那个，该怎么说呢……害我吓一跳。」

「咦……？你……你在说什么啊？十香……？我什么也──」

「……你说什么？」

士道老实回答后，十香顿时皱起眉头，表情慢慢变严肃──眼眶含著泪水，不停捶打士道的胸口。

「哇！十香，你……你

            干嘛啦，很痛耶……」

「吵死了！我看错你了，士道！就算我退让个一百步原谅你那种行为，但你竟然不承认你做过的好事，是怎样！」

「不是嘛，那种行为到底是指什么啦！」

「……！就……就是……那个，你对我……我的……」

十香吞吞吐吐，原本羞红的脸变得更加通红，然后低下头。

亚衣、麻衣、美衣紧紧搂住十香。

「没关系！没关系的，十香！」

「不但否认自己的罪行，最后竟然还想让受害者回想起当时的情形！」

「你这家伙，坠入多少层地狱都不够！」

「不是嘛，我就说了！到底是发生了什么事啊！」

士道不禁放声大叫。

就在这一瞬间，士道的右手腕被人紧紧抓住。

「咦？」

转头一看，鸢一折纸小姐不知不觉已站在那里，并以冷静却带有明确意志的目光直直凝视著士道。

「折……折纸？我该不会也对你做了什么事情吧……？」

士道战战兢兢地问了，折纸便垂下视线，摇了摇头。

「什么都没做。」

「是……是吗……」

听见折纸的回答，士道放松了原本因紧张而绷紧的右手，吐了一口气。

不过，折纸却一语不发地将士道的手狠狠拉进她事先解开的衬衫内，按上自己的胸部。

「啊咕呀！」

士道因突如其来的触感，感受到自己的喉咙发出前所未有的声音。

即使他急忙想抽出手，手腕却被紧紧抓住，动弹不得！反而愈是试图抵抗，感觉敏锐的手掌和指尖就愈是传来温暖柔嫩的触感，令士道的脑袋剧烈混乱。

「这……这是在干什么呀！」

此时，原本低著头的十香恢复活力，将士道的手从折纸的手中扒开。

士道连忙抽出重获自由的右手，吸了一大口气好让猛烈跳动的心脏冷静下来。然而，此时仍残留折纸的体温和触感的右手散发出微微清香，令士道的脸蛋更加通红。

「折……折纸……？我不是没对你做什么事吗……？」

士道表情困惑地询问，折纸便点了点头。

「没错。所以，我要你现在对我做。」

「什……什么？」

「来吧，把你对大家做过的事情也对我做一遍。把我压在墙上、勾起下巴；在我的耳边吹出甜蜜的气息，慢慢撩起我的裙子。」

「什么……！」

听见折纸莫名具体的指示，士道瞪大了眼睛，接著发现亚衣、麻衣、美衣三人一脸害羞地脸颊泛红。

折纸毫不在意，滔滔不绝地继续说道：

「然后交换浓厚的深吻，撕开我的衣服，夺去我少女的纯洁，在我身上刻下永恒不灭的士道的痕迹。」

「咦！咦咦！」

「鸢一折纸！士道才没有做出那种事吧！」

士道发出有些凄惨的叫声后，十香便以一副按捺不住的语气大声说道。

不过折纸满不在乎地一步步逼近士道。

「来吧，士道，动手吧。」

「喂……呃，那个……」

「来吧。」

「对……对不起────────！」

士道不知为何道了歉，当场拔腿就跑。

当然，折纸迅速做出反应打算抓回士道，却被十香挡住去路，似乎因此发生争执。

士道趁机狂奔在走廊上，逃到不会立刻被追上的地方。

他一边擦拭渗出的汗水，一边调整急促的呼吸。

「大家到底是在说些什么啊？我明明现在才来上学耶……」

士道说完皱起了眉头。听大家的语气，宛如士道才刚做了什么坏事一样。

「嗯……？」

正当士道将手抵在下巴思考著这些事的时候，前方走来两名熟识的少女。她们是就读隔壁班的八舞耶俱矢与八舞夕弦两姊妹。

「喔！耶俱矢、夕弦……你们──」

话才说到一半，士道便察觉到一件奇怪的事。不知为何，两人身上穿的并非来禅的制服，而是校方指定的泳装──学校泳装。

「……嗯？」

「发现。是士道。」

此时，耶俱矢与夕弦似乎发现了士道，同时抽动了一下眉毛。

接著立刻露出锐利的视线，两人同时像是要威吓士道般张开双手。

「士道，总算找到汝了……！汝竟然还没逃跑，继续逗留在校舍里呀！哼，吾就称赞汝那股胆量吧！」

「警戒。我不会再大意了。我要你彻底了断这场纷争。」

「什么……」

士道看见两人的反应，绷紧身体向后退。要是猜得没错，这是……

「你……你们该不会要说，我也对你们做出什么事吧？」

士道发出颤抖的声音问道，耶俱矢和夕弦便一脸困惑地皱起眉头。

「士道，汝这家伙打算装傻吗！少啰嗦，快把刚才汝抢走的吾的内裤还来！」

「气愤。说出『我其实超迷恋透出的内衣』，然后对夕弦泼水的人是谁！」

「噫……噫噫！」

又被告知莫须有的罪名，士道眼睛瞪得老大。

「不知道汝究竟在想些什么，真是一点都大意不得的可恶家伙！」

「同意。找不到替换的运动服真是急死我了，幸好我把装泳衣的包包放在学校。」

「我……我没有做那种事──」

「汝还想装无辜吗！不过这招没用！那确实是士道没错！吾等不可能认错士道的脸！」

「同意。正是如此。爱士道爱过头的耶俱矢不可能会看错。」

「你在说什么呀，夕弦！还敢说我，你自己还不是一样……！」

「无视。我不知道你在说什么。」

八舞姊妹之后争吵了一阵子，不过随后又像是回过神般甩了甩头，再次面向士道。

「总之！本宫非得讨回公道！小看本八舞的罪孽，本宫要汝用身体偿还！说得具体一点就是，士道！本宫要脱掉汝的内裤！」

「呼应。不仅如此，夕弦还要用喷水瓶喷得士道全身湿淋淋的。」

八舞姊妹说完一步步缩短与士道之间的距离。

「别……别开玩笑了……！」

因为做都没做过的罪行而遭报复，怎么咽得下这口气。士道转身想要逃跑。

然而，此时那条生路的后方又传来了熟悉的声音。

「五河同学……」

发出声音的是一名身材娇小、戴著眼镜的女性。虽然外表看起来很年轻，但从她没有穿著制服这一点可以判断她并非学生。她是士道的班导──冈峰珠惠，通称小珠。

「小……小珠……不对，冈峰老师。」

士道随即修正不小心脱口而出的昵称，叫了她的名字后，小珠老师便踏著沉重的脚步朝士道走来，然后一把抓住他的衬衫下襬。

「老师，你……你怎么了……」

士道内心感受到一股不祥的预感询问后，小珠老师便露出泫然欲泣的表情，诉苦般说了：

「对我做……做出那种事，你还在说什么鬼话啊……！我……我嫁不出去了……我绝对要你好好负起责任！」

「咦……咦咦！」

虽然早就抱持某种程度的觉悟，不过这也太超出自己所能承受的范围了。士道抖了一下肩膀，向后退了一步。

接著，这次换走廊的转角出现了一名少年──看到士道的瞬间立刻发出「噫！」的一声，听来似乎十分害怕。

那是士道的朋友，殿町宏人。抹上发蜡固定住的头发，以及看似勇猛的外貌，体格也比士道来得健壮。可是不知为何，他却以犹如少女的姿势抱著肩膀，牙根还不停打颤。

「殿……殿町……？」

士道不解地说了，殿町便像只吉娃娃般全身颤抖。

「五河……『同学』，那个啊……我常常爱开玩笑，可能让你有所误解……但是我并没有那方面的兴趣……」

「你到底受到了什么样的对待啊！」

士道不禁出声大叫。可能被这吼叫声吓到，殿町像乌龟一样缩起了头。

「唔……！」

士道一头雾水，但即使辩解，对方也听不下去吧。总之，待在这里十分不妙。士道左顾右盼寻找活路。

就在这个时候──

「咦……？」

士道看向走廊远方的瞬间，感觉全身猛然冒起鸡皮疙瘩。

透过窗户洒下阳光的T字路口站著一名少年。

纤瘦的身躯，以及带点中性的脸孔。剎那间，一股似曾相识却又感到陌生的奇特感觉朝士道袭来。

不过，士道立刻……

发现他是「每天早上在镜中看见的人物」。

没错。虽然十分令人难以置信……不过，五河士道就站在那里。

「…………」

「另一个士道」往士道的方向瞥了一眼，立刻扬起嘴角露出邪狞的笑容，一边轻轻挥著手在走廊上渐行渐远。

简直像在挑衅士道一样。

「等……等一下……！你到底是什么人啊……！」

士道放声大喊，打算追上「另一个士道」而在脚上施加力量。

却敌不过八舞姊妹的瞬间爆发力。士道的右手被耶俱矢、左手则被夕弦抓住，停下了脚步。

「呵呵，汝以为本宫会放过汝吗？死心吧，士道！为汝的罪行感到懊悔吧！」

「束缚。不让你逃走。好了，让我喷湿你身上每个角落吧。」

「等……！等一下！刚才我在走廊另一头……！」

这样下去会追丢「另一个士道」。士道下定决心，两只手臂用力。

「啊！知道了啦！我会顺从你们啦！」

士道有些自暴自弃地大喊，压制住士道两只手臂的八舞姊妹便看似满足地点点头。

「呵呵，是吗？那就好。吾等八舞受到那样的屈辱，本宫要汝接受对等的制裁！」

「同意。一开始乖乖就范不就好了。」

耶俱矢与夕弦放开士道的手臂。她们老实地相信了士道说的话──不过内心也盘算著假如士道想要逃跑，也能轻易地再度抓住他。

事实上，士道这么做是正确的。虽说封印住了力量，但八舞姊妹原本就是操纵风的精灵，士道绝对比不上她们的瞬间爆发力。要从她们身边逃跑，想必十分困难吧。

没错……如果不巧妙地趁隙脱逃──

「是啊，我放弃了。你说内裤是吧！我脱总行了吧！」

士道如此说完便用重获自由的双手「喀恰喀恰」地解起自己的皮带。

「……！」

面对士道突如其来的举动，耶俱矢、夕弦以及小珠老师都抖了一下身体，有些反射性地用手摀住自己的脸。顺带一提，殿町则是脸色发青地沿著墙壁逃之夭夭了。

无论如何，

            这都是一个好时机。士道趁著大家摀住脸的空档，提起脚步追著「另一个士道」奔跑而去。

他跑到走廊深处，转往「另一个士道」消失的方向。接著便看到前方出现刚才看见的「另一个士道」的背影。

「！那家伙……！」

士道紧咬牙根，追著那个背影加快了奔跑的速度。

然后，不知跑了多久。

士道犹如受到「另一个士道」引导一般，在校内东奔西跑──最后来到了屋顶的门前。

「呼！呼……你应该……已经……无路可逃了……」

士道将手放在胸口调整急促的呼吸，大口深呼吸。

接著握住门把，一口气打开门。昏暗的视野瞬间被宽阔的蓝天侵蚀。

不过，现在不是在意这种事情的时候了。士道踏进屋顶，视线环扫被栏杆包围住的区域每一个角落。

「嗨，你比我预料的还要早到嘛。」

「……！」

背后传来这样的声音，令士道顿时身体一僵。

他连忙转过头看向声音来源，于是看到了长相跟士道如出一辙的少年悠然坐在刚才士道走出的屋突上。

「你……果然是我……」

士道皱起眉头，表情不悦地狠瞪著「另一个士道」。

在极近距离下照面，已经没办法用看错这个词带过。宛如从镜中世界走出来，与士道一模一样的人就待在那里。

「呵呵……」

「另一个士道」嘻嘻嗤笑后，便从屋突上一跃而下，降落在士道面前。

士道再次看向那个身影，感到混乱的同时确定了一件事。

没错。刚才十香、女同学三人组、折纸、八舞姊妹以及小珠老师和殿町，好几个人异口同声控诉士道莫须有的恶行。

恐怕全都是如今站在士道眼前的「另一个士道」所干下的好事。

「你猜想的没错。你不在的期间，我可是尝遍了各种甜头呢。」

或许是透过士道的表情察觉到他的想法，「另一个士道」弯起嘴唇。声音，甚至连动作都与士道别无二致。他每说一句话，就有令人作呕的莫名情绪萦绕在士道心头。

「你……到底是什么人？为什么长得跟我一模一样？另外，你到底是基于什么样的目的做出那种事……！」

士道谨慎地瞪著他说完，「另一个士道」便像是按捺不住笑意似的嗤嗤闷笑。

「有……有什么好笑的！」

「呵呵……当然好笑呀。因为，你竟然还没发现嘛，『士道真是的』。」

「什么……」

士道屏住呼吸，瞪大眼睛。

「另一个士道」说出的话语后半段跟士道的嗓音截然不同，是一名女性的声音。

那声音似乎在哪里……而且还是最近才听过。

「刚才的声音……难不成你是──七罪……？」

没错。那个声音无庸置疑是昨天士道邂逅的精灵──七罪的嗓音。

于是「另一个士道」露出妖媚的笑容，用单手手指做出一个圆圈的手势。

「叮咚！答对了。表现得真好，了不起、了不起。」

「你这副模样是怎……怎么回事啊……」

虽然士道嘴上这么问，脑海里却清晰浮现昨天目睹的光景。

七罪显现出的天使〈赝造魔女〉。被它前端发出的光芒照射到的飞弹和AST队员，全都化为别的样貌。

──将物体变化为其他东西的能力。如果那个能力也能应用在自己身上，那就不难理解如今她为何是这副模样。

不过就算理解这件事，士道仍有不明白的地方。他露出严肃的表情继续说道：

「你到底有什么目的？变成跟我一模一样，对大家做出那种坏事……！」

士道说完，露出愉悦神情笑著的「另一个士道」──七罪突然冷眼狠狠回瞪士道。

「……你真的不知道吗？」

「知……知道什么……」

七罪锐利的视线贯穿士道的身体，令他感受到一股彷佛心脏紧缩的错觉。

然后，脑海里同时想起昨天七罪离去时留下的话语。

（──既然被你看到，就不能轻易放过你……！给我记住，我要终结你的人生……！）

「啊──」

士道恍然大悟地抖了一下肩膀，吞了一口口水。

「你该……该不会……是要来终结我的人生……」

「──二十分。」

士道语带颤抖地说完，七罪便半眯著眼睛回答。

「咦……？」

「我说过了吧？既然你知道了我的秘密，我就不会轻易放过你。你以为小小找你的碴就能消除我的心头之恨吗？别开玩笑了。我要把你毁得乱七八糟、一塌糊涂、东倒西歪……！」

「等……等一下，你的秘密，我根本什么都──」

士道半眯著眼打算解释之际，七罪便像是要阻止他说话般，用脚跟「喀！」地狠狠蹬了地面一下。

「──看吧～～所以才很危险呀。知道我秘密的人，不可以存活在这个世界上。」

「……！」

士道被七罪骇人的表情和非比寻常的魄力给震慑住，不由自主地退了一步。

然而，七罪并不以为意，脸上浮现狰狞的笑容，用手指著士道。

「不过，你放心。因为你看，这里有两个士道嘛，对吧？竟然有两个一模一样的人，也未免太奇怪了吧？必须减为一个人才行吧？」

「减为一人……你该不会要……！」

士道一脸惊愕。七罪脸上依旧保持笑容，悠然点了点头。

「『从今天开始由我来当士道。从今天开始由我来扮演士道。』你什么都不用担心，我的观察力完美无缺，也已经事先调查好你和你周遭人物之间的关系。我不会再做出像刚才那种戏弄别人的举动。就算你消失，肯定也不会有任何人发现；就算你消失，世界依然会持续转动。」

七罪以演歌剧般的姿态继续说道：

「──呵呵，放心吧，我不会杀了你。只不过，要送你去一个和这里截然不同的地方，免得你妨碍我。」

「别……别开玩笑了！那种事情──」

就在士道忍不住想大声咆哮的时候──

「砰！」一声，通往屋顶的门猛然被人打开，露出了两名少女的脸。

──是十香和折纸。

「烦耶，你这家伙去别的地方啦！士道由我来找就好！」

「这句话是我要说的。不能交给你这种人，你应该快点回教室。」

看样子她们两人正在寻找士道。两人互相瞪著对方，推来推去地来到屋顶。

就在此时，两人或许是发现屋顶上已有别人先到了，只见她们同时停下动作，露出彷佛看见什么不可置信的景象一般的表情，将眼睛睁得圆滚滚的。

「有……有两个……士道？」

「……这是怎么回事？」

十香和折纸一脸不解地皱著眉头，来回望著士道与七罪的脸。哎，这也是理所当然的吧，毕竟有两个长相一模一样的人。

不过就某种意义而言，这也是一个大好机会。既然目睹有两个士道存在的决定性场面，应该就能让她们理解对大家捣蛋做坏事的并不是真正的士道。

「十香、折纸！听我说，这家伙是──」

「这家伙是冒牌货！变成我的样子，对大家恶作剧的是这个家伙啊！」

然而，七罪却像是要打断士道说话一般，大声说道。

当然──与刚才的声音截然不同，她精准重现了士道的声音。

「什么……！你们两个不……不要被她骗了！真正的士道是我！」

「你在说什么蠢话！我才是真正的士道！」

士道和七罪以相同的声音、相同的语气说完，十香和折纸微微皱起了眉头。看来她们正因为不知道谁才是真正的士道而感到困惑不已。

然而，士道唯一能做的就只有拚命喊冤这个方法。他面对两人，发出更大的音量诉说：

「十香、折纸，相信我……！我才是真正的五河士道！」

「不可以被他骗了！求求你们──相信我！」

七罪也一个劲地出声恳求。那副模样，连士道本人看来也觉得唯妙唯肖。

「呣……这表示两人之中有一个是冒牌货吧。既然如此──」

「真是难以理解的状况。不过──」

十香和折纸比较士道和七罪一会儿后，各自竖起食指──

「你这家伙是冒牌货。」

「你就是冒牌货。」

两人几乎同时狠狠指向──七罪变身而成的冒牌士道。

「什么……」

七罪露出惊愕的神情，想必是没料想到她们竟会如此毫不犹豫地判别出真伪吧。

「你们两个在说……说什么啊？我是──」

即使七罪死皮赖脸地继续狡辩，十香和折纸似乎也不打算改变她们的心意。两人摇摇头，走近士道。

此时七罪才终于死心了。她以憎恨不已的视线狠狠瞪著士道、十香与折纸。

「……你们为什么会知道？我应该变身得很完美才对。就算是瞎猜蒙中，也该有百分之五十的机率。可是你们为什么那么自信满满地指向我？」

七罪如此问道。十香和折纸对看一瞬，然后先后开口回答：

「就算你问我为什么，我也说不上来……总之就是感觉得出来。你确实长得跟士道一模一样，不过跟本人站在一起，总觉得味道有点不一样。就只是这样。」

「如果只有你一个人站在这里，我可能早就被你唬得一愣一愣的。而实际上，到刚才为止我都还误以为你就是真正的士道。不过，若是在有两个士道，要我猜哪一个才是本尊的情况下，事情又另当别论了。你眨眼的速度比士道本人快了0.05秒左右，身体的重心也比士道向左倾斜大约0.2度。我不可能弄错。」

十香凭直觉，而折纸则滔滔不绝地说著。化身为士道的七罪露出难以置信的表情看著两人。

「这两个孩子是……是怎样……是怎样啦！简直有毛病……！」

「……呃，那个嘛，哎……」

七罪浑身颤抖地说完，士道回答得含糊其辞。

两人立刻就猜中了冒牌货。当然应该要感谢两人才对……不过也不是不明白七罪感到惊讶的心清。

七罪愤恨地咬牙切齿，然后倏地高举右手。

于是虚空中随即出现扫帚形状的天使，七罪才刚握住它，扫帚前端便呈放射状展开如反射阳光似的释放出光芒。

下一个瞬间，七罪身上发出淡淡亮光──摇身一变，化为昨天士道见到的那个高䠷美女。

「什么……」

「…………！」

十香和折纸惊愕地瞪大双眼，接著压低身子并单脚后退一步，打算保护士道。

然而，七罪丝毫不在乎两人的反应，一脸懊悔地咬牙切齿，胡乱搔了搔头。

「不可能……不可能……不可能──！」

「什么……」

「不仅秘密曝了光，我完美的变身还遭人识破吗……？骗人……这种事不可能发生！我绝对……绝对不会承认……！」"> 本章未完

            />

七罪深恶痛绝地高声吶喊后，狠狠指向士道等人。

「我不会就此善罢干休……！一定要让你们好看……！」

以充满敌意的视线看向士道他们如此说完，便轻快地坐上扫帚的长柄，朝屋顶的地面一蹬，飞向空中。

「啊──喂……喂！」

士道急忙放声呼喊，紧追在后──但为时已晚。七罪连瞧都不瞧士道一眼，身影就这么愈来愈小。

「唔……」

明明必须提升七罪的好感度，封印她的灵力才行，结果一点进展也没有就结束了。

话虽如此，士道并没有料想到竟会发生这种事。对方突然以士道的模样现身，还企图取代他的存在。事情再离谱也该有个限度吧。包含以后的事在内，得再跟琴里报告不可。

不过，看来现在似乎得先处理别的事才行。

「士道！」

「士道。」

在七罪的身影完全消失之前，原本不敢大意地看向上方的十香和折纸两人同时呼唤士道，转过头来。

「你们两个叫我干……干嘛？」

士道隐约察觉到两人接下来要问什么，紧张到连回答的声音都高了八度。

「那家伙到底是什么人呀？」

「那个女人是谁？你跟她是什么关系？」

两人提出的疑问跟士道猜测的八九不离十。

士道脸部僵硬，绞尽脑汁思考著有没有办法含糊带过七罪的事，解释刚才的状况。

◇

DEM Industry英国总公司办公大楼。

位于二十楼的会议室现在聚集了好几个男人。

这些男人全都是这间DEM公司的董事。所有人坐在巨大的椭圆形桌子前，面有难色地翻阅放在手边的文件。

不过这也难怪。

所有人应该已经收到各方传来的报告，而且排在手边的资料也详细记载了事情的来龙去脉。

──DEM公司执行董事艾萨克‧威斯考特在日本刻意不当行使权力，结果招致DEM日本分公司以及其附属的各个设施陷入半毁状态。

而且，不仅让好几名重要的巫师死伤，还在众目睽睽之下大方展现秘密技术显现装置。要是有人看到这一连串的报告书还能面不改色，不如马上辞掉工作转行当个赌徒算了。

话虽如此，也不是全部的人都愁眉不展。

位于房间最深处的椅子，有一名男子悠然坐在那里。

他是一名身穿漆黑西装，年约三十五岁的年轻男子。深灰色刘海的隙缝间露出一双幽暗的阴森眼瞳，远眺著整个会议室。

艾萨克‧雷‧贝拉姆‧威斯考特。他正是目前大家讨论的人物，DEM公司的MD（Managing Director）。

「你究竟……在想些什么啊！威斯考特先生！」

一名董事微微颤抖著双手，拿起放在手边的文件狠狠往桌上一摔，破口大骂。那是一名戴著眼镜、四十岁左右的男子。虽然在董事会中算年轻人，看起来仍旧比威斯考特年长。

他对待MD的态度粗暴，现场没有人提出规劝。大家心里都想著同样一件事，只是程度上的差别而已。

不过，坐在房间最里头位子上的当事人威斯考特望著这幅情景，也没有露出特别慌乱的模样，只是微微耸了耸肩。

「我不明白你问这话是什么意思呢，梅铎。」

「少装蒜了！」

威斯考特说完，梅铎立刻抓起刚才扔在桌上的资料，举到自己眼前展示给他看。

「对自卫队的不当干涉、私自利用巫师和装备、下令会危害到一般民众的袭击作战，再加上把商业区一角化为战场……！损失金额随便估算也超过十亿英磅……！还被日本政府抓住这么大一个把柄！你究竟打算怎么收拾这个残局！」

「不成问题。我得到了相对应的收获。」

「收获……？到底是什么收获？」

梅铎说完，威斯考特便扬起嘴角。

「──感到高兴吧。我成功让〈公主（Princess）〉反转了。」

「…………！」

听见威斯考特一脸心满意足说出的话，梅铎以及其他董事会的董事们各个惊讶地瞪大双眼。

「你是在开玩笑吗……！希望你搞清楚状况！要是走错一步，有可能会发展成攸关DEM公司存亡的事态喔！你说精灵怎样？精灵到底可以怎么挽救我们公司的窘境！我们已经没有那种美国时间陪你玩游戏跟自我满足了！」

「……哦？」

梅铎满脸愤怒地咆哮。至今脸上始终挂著一抹冰冷微笑的威斯考特微微抽动了一下眉毛。

然而，梅铎没有察觉到他的表情变化，看向并坐在会议室里的董事们说：

「我也要问问你们！你们能够容许他再这样恣意妄为下去吗！要是再继续捅出这种纰漏，DEM Industry在不久的将来肯定会分崩离析！在沦落到那种地步之前，难道不应该执行适当的处置吗！」

「适当的处置……是指？」

听见梅铎的发言，坐在他对面的男子扬声说道。梅铎装模作样地张开双手，宛如宣言一般高声说道：

「我！现在在这里，要求威斯考特解任MD一职！」

「──！」

梅铎如此说完的瞬间，董事会的各个董事们全都抽动了一下眉毛。虽然也有人因为突如其来的解任要求而露出讶异的表情──不过，超过半数的人都表现出一副彷佛老早就知道事情会如此发展的模样。

梅铎看著眼下这种情况，一脸满足地点点头后，随即望向坐在威斯考特旁边的老人。

「好了，罗素议长，请表决。」

梅铎说完，像是在催促般点头示意。

在英国的公司并不准许执行董事兼任董事会主席，也就表示至少在名目上，董事会需要一名威斯考特以外的代表。那就是这位议长──罗素老。

「……你同意吗？先生？」

罗素一脸为难地朝威斯考特投以视线。

然而，威斯考特满不在乎，悠然点了点头。

「当然。那是授予董事会正当的权利。」

「…………」

罗素听见威斯考特的回答，垂下视线后，彷佛察觉到某件事般「呼」地吐了一口气，接著大声说道：

「那么，开始表决。赞成解任威斯考特MD一职的人请举手。」

罗素如此说完，梅铎立刻高高举起右手。

接著，并排坐著的董事们陆续举起手追随其后。

超过半数。大多是年轻董事投的票。

这情况摆明不寻常。

这次威斯考特的行为确实引起了非常大的风波，平常看不惯他那种目中无人态度的人也不在少数。可是，实在难以想像在这么突然的决议下，会有超过半数的人赞同梅铎的提议。

威斯考特望向梅铎。梅铎从鼻间哼了口气，并露出嘲讽似的笑容。恐怕──在威斯考特回来英国之前，他就已经暗中动好手脚了吧。

看著这种情况，罗素环视整个会议室彷佛在清点举起手的董事人数，然后静静地发言：

「──由于没有人举手，要求威斯考特解任MD一职的提议无效。」

「你说什么？」

听见罗素说的话，梅铎皱起眉头。

「这种时候就不要开玩笑了，罗素先生。你也有身为议长的自尊吧。还是说，你终于老眼昏花，看不到举手的人了吗？」

「不是。我只是就我看到的情形说出结果罢了。」

「……什么？」

梅铎纳闷地说完，朝上方看去──发出「噫！」的惊叫声，屏住气息。

举起手的董事们也纷纷跟梅铎一样，表情因痛苦而扭曲。

不过这也是理所当然的事。

毕竟他们原先高高举起的下臂消失得无影无踪。

「呜、啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

犹如看见这个画面才感觉到痛楚一般，梅铎发出凄厉的尖叫，当场瘫软在地。平滑的切面配合他的叫声，喷出大量鲜血。

──会议室转眼间化为悲惨的阿鼻地狱。

不过在这幅景象之中，有一道沉著的声音从威斯考特的后方响起。

「──玩游戏？自我满足？只不过在艾克创立DEM公司后才挂名的人，少说得一副有多了解的样子。」

如此说完后向前踏出一步的是和这个地方完全不搭调，将明亮的浅色金发高高盘起的少女。她其中一只手里握著一把小小的──如小型菜刀大小的雷射光刃。

没有穿上接线套装就能让雷射光刃现出刀刃这件事本身已经够异常了，又能将刀刃幻化为如丝线般又细又长，在一瞬间砍下董事们的手臂──便能轻易明白她的力量有多强大。

艾莲‧M‧梅瑟斯。不仅是等同于DEM暗中执行力的第二执行部部长，同时也是世界最强的巫师。

「别这么说嘛，艾莲。他只不过是极其正当地利用他身处的环境，行使自己被授予的权利罢了啊。」

「可是……」

艾莲打算追究下去，不过威斯考特制止了她，慢慢从椅子上站起来。

「医务室已经准备好了医疗用显现装置，只要马上把手臂接上去，过几天应该就能恢复原状了吧。快去吧，你们是背负DEM未来的优秀人才。难道不觉得因为这种小事丧失一只手臂是很愚蠢的事吗？」

「……你这家伙……！」

梅铎说话甚至不顾礼仪，狠狠瞪著威斯考特。

不过，威斯考特一点儿也不在意他投来的目光，微微耸了耸肩。

「你毋须担心，只要我『游戏』玩够了，也充分达到『自我满足』的目的，自然会把这间公司让给你们。跟『我们』以往等待的漫长时间相比，这时机很快就会到来。」

威斯考特如此说完，静静地笑了。

◇

「啊……」

士道嘟哝著发出声音，将脚随意靠在沙发扶手上。

十月二十一日，星期六。自从七罪变身为士道出现在学校后，很快地五天就要过去了。

可是自从那天以来，七罪就再也没有现身在士道面前。而且，只要没有发生空间震，〈佛拉克西纳斯〉的观测装置也感应不到她的行踪。

「……像这样风平浪静，反而怪不舒服的。」

士道躺在自家客厅的沙发上，手放在额头上叹了一口气。

就在士道望著天花板想著这种事的时候，肚子一带突然感到一个物体重重地压上来。

「唔咕……什……什么东西……？」

突如其来的负荷令士道皱起脸孔，往肚子的方向看去。

结果发现妹妹琴里一脸若无其事地坐在上头。

「……喂，琴里。」

士道说完，琴里便晃动嘴里含著的加倍佳糖果棒，露出唯我独尊的笑容看向士道。

「哎呀，因为你太没精神了，我还以为是珍奇的人皮沙发呢。」

「我们家才没有像艾德‧盖恩（注……美国连续杀人狂，曾用受害者的尸体制成家具和手工艺品）那种嗜好的家具咧。」

士道半眯著眼说完，琴里便在他的肚子上施加体重，利用反作用力当场站了起来。<

            br />

「咕耶！」

「哎呀，我撞到你的蛋蛋了吗？」

琴里笑著耸了耸肩。

「我说你啊……」

士道搓著肚子，慢慢坐起身来。

「哼！谁教你明明被精灵盯上，还松懈成这副德性。不知道对方会设下什么陷阱耶。你皮给我绷紧一点。」

「唔……」

被她这么一教训，士道一句话也无法反驳，咬著嘴唇不吭一声。

「虽然不知道那个精灵──七罪有什么盘算，不过很难想像她会什么事都不做，就这样不了了之。她一定会用某种方法来接近你。而且，既然我们没办法主动跟她接触，就必须在那个时间点确实提升她的好感度才行。这件事你应该非常清楚吧？」

「我……我知道啦！」

「难说喔。」

士道如此回答，琴里便一脸无奈地耸了耸肩。

不过，琴里说的没错。

士道和琴里他们〈拉塔托斯克〉的目的并非打倒精灵，而是和平地封印住她们的能力，让她们过著安稳的生活。

所以像这次一样，基于某种理由而引发精灵的敌意，本来是绝对必须避免的事情。

而且，士道甚至不明白自己为何会被七罪视为眼中钉。首先必须利用七罪主动跟自己接触这一点，将计就计找出原因才行。问题简直堆积如山。

可能是看见了士道的表情，琴里从鼻间哼了一声，高举手上拿著的信封。

「你终于露出紧张的表情啦。你看这个，早上在信箱里发现的。」

「咦？」

士道一脸疑惑地歪著头，接下那个信封。拿在手中后，不知里面到底装了些什么，意外地又厚又重。

那是一个白色的横式信封，正面只写上「五河士道先生」这几个字。既没有填上住址和邮递区号，也没有贴邮票。想必是直接投进五河家的信箱里吧。

「这是……信？」

「是呀。是情书喔──七罪寄来的。」

「什么……！」

听见琴里口中说出的名字，士道瞪大了双眼，急忙翻过信封察看背面。

非常谨慎地用蜡封起来，下面确实写著「七罪」的名字。

士道吞下一口口水湿润喉咙后，将信封放在桌上，调整坐在沙发上的姿势。

「打……打开来没关系吗……？」

「是呀。因为难保不会在打开的瞬间就「砰！」的一声爆炸，所以我先在〈佛拉克西纳斯〉调查过表面了，里面应该没有放什么危险物品。当然，既然对方是精灵，也无法百分之百保证就是了。」

「…………」

琴里耸著肩膀说道。士道僵著一张脸，脸颊渗出汗水。

即使如此，也不能不打开它就丢著不管。士道下定决心，拍了拍脸颊鼓起干劲后，剥开押上图案的封蜡，拿出里面的东西。

「这是……」

「……好像是照片。」

琴里凑过来看向士道的手边，一脸疑惑地说道。

没错。信封里放了好几张照片。

士道虽然对精灵寄照片过来感到有些奇怪，但仔细想想，既然七罪能像上次那样反覆地静穆现界，那么就算她知道许多这边世界的事情也就不足为奇了。

而且真要说的话，现在的问题在于那些照片上被拍摄的人物。

「……这该不会是我吧？」

琴里皱著眉头，拿起一张照片。

那张照片上的影像确实是头上绑著白色缎带，身穿国中制服的琴里。

只是眼睛没有看镜头，距离也十分遥远。简直像是……应该说，看琴里的反应也知道，这无庸置疑是偷拍照。

不只琴里。放进信封的照片总共有十二张，每一张都是与士道亲近的人的全身照。

十香、折纸、琴里、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、亚衣、麻衣、美衣、小珠老师，还有──殿町。

全都是在本人没有发现的情况下偷拍的照片（只有折纸一个人看似察觉到有人在拍照一样，面对镜头的方向）。

「这些照片是……是怎么回事啊……」

士道觉得有点不舒服，皱起眉头。七罪送这种东西过来，究竟想表达些什么？

「里面只有照片吗？还有其他东西吗？」

「啊，我看看……」

士道摸索信封内部，发现里面还放有一张类似卡片的东西。

士道将它拿出来放在桌子上。上头写著几行短文。

「我就在这当中。

趁所有人消失之前，

你能猜中哪一个是我吗？

七罪」







            

第八卷 寻找七罪  第三章 凌晨零点（Delete）隔天，十月二十二日，上午十点五十九分。

士道站在五河家门前，看著手机萤幕上显示的时钟。

虽然是个秋高气爽、舒服的好日子，不过穿短袖还是会感到寒意。偶尔吹来一阵凉风，摇曳著被秋色染红的树叶，拂过士道的脸颊朝天空而去。

「士道！」

在时针指向十一点的同时，矗立于五河家隔壁的公寓入口传来一阵雀跃的声音。

往声音来源一看，身穿秋装的十香正天真无邪地挥著手，朝士道跑来。士道微微举起手回应她的呼唤。

「抱歉，你等很久了吗？」

「没有，你很准时。说起来我才不好意思，这么突然。」

「别在意！话说回来，我们今天要去哪里买东西？」

十香歪著头，眼睛闪闪发亮地问道。

没错。昨天晚上，士道表示希望十香陪他一起去买东西。

「这个嘛──我想想喔，总之先去车站那边看看吧。」

「嗯！」

十香活力充沛地点点头。总觉得她要跟士道出门十分开心似的。士道感到既开心又害羞，不由自主地想微笑，内心五味杂陈，搔著头露出一抹苦笑。

『……小士，不要忘了今天的目的喔。』

令音的声音突然震动右耳的鼓膜，令士道抖了一下肩膀。

「……好……好的。」

士道轻声回答后，接著瞥了一眼并肩走在身边的十香脸庞。

一如往常的容貌，没有任何可疑的地方。

──不过，搞不好……

「…………」

士道咽了一口口水。

几天前出现在学校的「另一个士道」的身影，在脑海里一闪而过。

没错。这个十香，或许是七罪变身而成的冒牌货也说不定。

士道默默地凝视著十香的脸庞，回想起昨天与琴里的对话。

「──『我就在这当中。你能猜中哪一个是我吗？』……」

士道与十香出门购物的前一天。琴里看著连同照片一起放入信封的卡片，面有难色地呢喃。

「这……这是什么……意思？」

「……如果照字面上解读……」

回答士道疑问的并非琴里，而是令音。刚才琴里将她从〈佛拉克西纳斯〉给叫了过来。令音将十二张照片一一摆在桌上。

「……就是七罪变身成这十二人当中的其中一人……的意思吧。」

「……！」

听见令音说的话，士道讶异地说不出话来。不过……他也隐隐约约察觉到了。

前一阵子，他曾亲眼目睹的七罪的能力──能重现与士道分毫不差的容貌那样的天使力量。只要使用那股力量，想必也能变身成跟别人一模一样吧。

「然后，要我猜看看她变身成哪一个人……对吧？」

「应该就是这样吧。不过我有点在意她最后写的『趁所有人消失之前』这句话。」

琴里环抱双臂说道。士道则是吞了一口口水。

「也就是说……有时间限制吗？」

「应该就是这个意思……吧。老实说，资讯太少很难判断。」

「……总之，必须早点行动才行。」

令音看著照片，面有难色地沉吟，将手放在嘴边。

「就算说要行动，但是到底该怎么做才好啊？」

士道说完，琴里随即竖起了嘴里含著的加倍佳糖果棒。

「这个嘛……首先在〈拉塔托斯克〉侦测看看照片上所有人身上的灵波反应。对方是保有完整力量的精灵，如果能侦测到少许泄露的灵力，事情就好办多了。」

「原来如此啊……」

「……不过……」

此时，令音接在琴里后头开口说了。

「……最好考虑到能侦测到灵波反应的可能性非常低。所以，要双管齐下，小士也得有所行动才行。」

「好……那么我要做些什么才好？」

士道握著拳头点了点头。虽说现在仍不清楚事情的症结所在，不过说到底，一切的开端在于士道第一次跟七罪接触时惹得她不开心，而且还把大家拖下水。他没办法袖手旁观。

可是──

「……这个嘛，现在就先决定好你想约会的顺序吧。」

「…………什么？」

听见令音说的话，士道发出呆愣的声音。

「约……会？这……这话是什么意思？」

士道皱著眉头问了。这次换琴里不以为意地回答：

「就是字面上的意思呀。从明天开始，士道要轮流跟照片上的这十二个人约会。然后──你得鉴定你约会的对象有没有什么可疑的地方。」

「……！对……对喔！」

就算七罪的变身能力再怎么强，能重现别人的容貌和声音等外在要素，只要透过对话，或许就能发现跟平常不同的地方。

不过，并非没有问题存在。

「……可是，要跟照片上拍到的所有人约会……对吧。」

士道的脸颊渗出汗水如此问了。「……没错。」令音便立刻回应。

「……当然并不是要你在一天之内跟所有人约会。再怎么赶──一天三四个人左右就已经是极限了吧。」

「没有啦，问题不在这里……十香她们就算了，山吹、叶樱、藤袴、小珠老师……甚至是殿町，我都必须邀他们约会才行吧……？」

琴里听了无奈地耸了耸肩。

「唉……现在不是抱怨这种事的时候吧。你这种想法，搞不好反而正中七罪的下怀呢。」

琴里语带指责地念完士道，士道便支支吾吾地发出「唔……」的声音。

「……说……说的也是。」

士道说完，令音便微微点了点头。

「……当然，我们会尽最大能力支援你。不过终究只能在七罪视线以外的范围内……」

「好……那么这次也麻烦你们支援了，琴里。」

然而，琴里却面有难色地皱著眉。

士道对琴里的反应不解地歪了歪头，令音便立刻大声说道：

「……啊啊，抱歉，琴里这次无法参与支援。」

「咦？是这样吗？」

「那是当然啊……因为，我也是嫌疑犯之一嘛。」

琴里从鼻间哼了一声，如此说道。士道惊觉地瞪大了双眼。

「……事情就是这样。这次由我来担任支援的角色。虽然对琴里很抱歉，不过在确定谁是七罪之前，我们不能让琴里踏进〈佛拉克西纳斯〉。」

「没错。这是必须采取的措施，也没办法。」

琴里意外地表现出一副满不在乎的模样，耸了耸肩。在发现七罪寄来的信封里装著自己的照片时，她就已经预料到这种情况了吧。

这确实不无道理。虽然至今的谈话之中，并没有感觉到琴里有任何异常，但就算她是七罪的可能性只有百分之零点一，也不能让她进入〈拉塔托斯克〉的中枢〈佛拉克西纳斯〉。舰桥突然出现一个对己方抱有敌意的精灵，光是想像就令人害怕得全身发抖。考虑到这点，让没有列入嫌疑犯的令音来担任支援的职务是最适当的吧。

「可是……为什么照片里头没有令音呢？明明连小珠老师和山吹她们都在里面。」

「……嗯，这完全是我的推测，大概是因为七罪在挑选嫌疑犯的时候，我不在你的周围吧。我这阵子都窝在〈佛拉克西纳斯〉里分析和调查七罪。」

「啊啊……原来如此。」

「……当然，也有可能只是七罪看不上我罢了。」

令音有些自嘲地耸耸肩说道。这玩笑还真让人不知该如何反应，士道无力地露出苦笑。

琴里像是要导回正题般清了清喉咙。

「总之，我们的胜利条件终究是让七罪迷恋上士道，然后封印她的灵力。请你们务必要严加注意。」

话说到一半，琴里神情愤恨地皱著脸，咬牙切齿。

「──要是再惹怒七罪，别说要封印她了，可能还会危害到人质的处境。」

「…………！」

听见琴里说的话，士道感觉到心脏一阵揪痛。

「等……等一下，人质是怎么回事？」

「……你想想看，七罪是要我们在这当中找出她喔。要是有两个长相一模一样的人类，光是这样就变成二择一的问题了吧。」

「……！这……是……」

士道的脸染上了惊恐之色。

琴里说的确实没错。七罪在变身成士道的时候，也是因为和真正的士道站在一起，十香和折纸才能分辨出真伪。

有过一次惨痛经验的七罪，想必不会再重蹈覆辙。

那么她会怎么做？答案非常简单。

「……她会事先把自己要变身的对象囚禁在某个地方。」

「应该是这样吧。」

士道一脸愤恨地说完，琴里也愁容满面地点了点头。

「没有时间了。将十二个人分成三天进行调查，无论如何都要找出七罪。」

「嗯……我绝对会找出来。」

士道再次握起拳头，用力点了点头。

──然后，时间回到现在。

士道与十香并肩而行，不时偷看十香的表情。

「唔？士道，你怎么了吗？」

「！不，没事……」

不经意与十香四目相交，士道不自然地移开视线。他搔著脸颊，稍微加快了脚步。

不仅五官、身体、声音，连歪头的动作、如小动物般的举止等，一切都完美无缺，完完全全是士道记忆中的十香。至少看起来不像是冒牌货。

不过，这么完美反而教人起疑心，士道的脑海里一片混乱。

此时，或许是察觉到士道的混乱，耳麦传来令音的声音。

『……冷静点。假如七罪真的变身成十香，在一般的状况下也不会轻易露出马脚吧。我们稍微设点局扰乱对方看看吧。』

「扰乱对方……吗？」

士道小声回答后，动脑陷入沉思──随后再次看向十香。

「十香，我……我问你，我们上次像这样两个人一起出门是什么时候啊？」

「呣？怎么突然这么问？」

十香一脸疑惑地回看士道。于是，士道像是要蒙混过去般挥了挥手。

「没有啦，就想问看看嘛。总觉得最近不太常两个人一起出门呢。」

「呣……是这样吗？怎么觉得前几天才一起出门买东西……」

「啊啊，有吗？」

士道一边说著一边在心中沉吟。士道和十香在遇到七罪那一天也一起出门购物。看来她记得十分清楚。

不晓得十香是如何解读士道的沉默，只见她一脸慌张地补上几句话：

「不过，那个呀，我觉得不管出门几次都很棒喔。嗯，我今天非常开心、

            非常快乐喔！」

十香说完，露出无忧无虑的笑容。看见她那可爱的表情，士道不禁脸颊发烫。

不过，现在可不是害羞的时候。士道弯起嘴角，露出一个无所畏惧的笑容。

然后吞了一口口水，开口说道：

「表现得真的十分精彩，完全就是十香本人呢──『你说是吧，七罪』。」

「…………！」

士道对十香如此说完，十香便抖了一下肩膀，当场停下脚步。

看见十香的反应，士道轻轻屏住呼吸，跟著停了下来。

士道并不是有什么确切的证据，只是随口说说，试著套她的话罢了。老实说，士道甚至认为就算这个十香是七罪幻化而成的冒牌货，也可能不会做出任何反应。

然而十香却表现出这种反应，该不会──

士道紧张得全身僵硬，十香随即缓缓面向士道，投射出锐利的目光。那道视线感觉不像平常的十香，充满了敌意。

士道紧握拳头。

「难不成，你真的是……？」

不过──

「……士道，七罪是哪个女人？你刚才错把我叫成谁了？」

「咦？」

听见十香一脸不悦地埋怨，士道感觉自己放松了原先紧握的拳头。

因为十香表现出的模样与其说是被猜到真面目而慌了手脚，不如说只是单纯不高兴罢了。

『……小士，现在好歹也是在约会。如果被错叫成别的女性，当然会不高兴呀。』

「啊……说……说的也是喔。」

士道的脸颊渗出汗水如此嘟哝，随后便像是要安抚对自己投以困惑视线的十香一般，张开掌心说道：

「抱……抱歉、抱歉。就是，那个啊，你没听过『MATSUMI（注：音似七罪的日文发音）』吗？本来是多明尼加共和国那边的问候语，最近很流行……」

「是这样吗……？」

当然是胡诌的。士道在内心对多明尼加的人道歉，同时点了点头。

「唔，那句话是什么意思啊？」

「呃……呃……『我最喜欢你了』之类的……」

「呣……」

士道随便回答之后，十香便微微羞红了脸颊。

「呣……这样啊，呵呵……」

她说著脸上泛起一抹微笑。看样子是顺利度过难关了。士道松了一口气。

不过此时，十香彷佛又发现了某件事，眉毛抽动了一下。

「那么，上一句的『完全就是十香本人』又是指什么意思？」

「咦？啊，呃……那是……」

士道想不出什么好藉口，说起话来语无伦次。感觉得到十香看起来愈来愈狐疑。

『……惨了，要是惹怒十香可就赔了夫人又折兵了。有没有什么办法可以取悦她？』

「取悦啊……哪那么容易──」

士道的眉毛皱成八字形，环顾四周──然后轻轻「啊」了一声。

「我……我说，十香。你还没吃午餐吧？虽然有点早，要不要稍微吃个午餐再走？」

士道如此说完，用手指向街道对面的一家餐厅。写了店名的招牌下方，贴著一张写有「自助式午餐任君享用！」的海报。

「唔？午餐吗？是无所谓啦。」

十香依旧一脸不开心地说了。要是平常，她会双眼闪闪发光，欢欣雀跃地回答……不过，这也没办法。

士道带著神情不悦的十香进入餐厅。

不愧是午餐时间，店里看起来生意相当兴隆。所幸不需要等待，立刻就有空位可坐。士道将包包放在椅子下方的篮子里，一边用湿纸巾擦手一边看向坐在对面的十香。

「好了，十香。这里好像是采自助餐的形式。你先去拿菜吧。」

「呣……」

十香听了瞬间绽放出笑容──不过，随后又像是想起了什么事一样，用力摇摇头。

「我等一下再去拿就好。士道你先去吧。」

「咦？为什么？」

「没为什么。好了，你快去吧。」

「喔……好……」

十香坚决不肯退让，开口催促士道，士道只好离开座位。

「十香那家伙，到底是怎么了啊？」

『……不知道。不过，这里就照她的意思去做应该比较保险。』

令音如此回应。士道简短地回了一句「说的也是」，便朝排放著各式各样料理的区域走去。他拿起餐盘，随意装了些料理便回到座位上。

话虽如此，或许是因为非得找出七罪的紧张感导致，士道并不是那么有胃口。士道拿回来的料理，只有少量的沙拉以及几片烤鸡肉。

「好了，十香，换你去拿吧。」

「…………呣。」

士道说完，十香便盯著士道拿回来的料理一会儿才离开座位。

士道纳闷地微微歪著头看著十香的背影离去。虽然心想她是否还在介意刚才的事……不过，感觉不太像。那个十香会在用餐时间露出那种为难的表情，究竟是怎么一回事啊？

正当士道思考著这个问题之际，十香意外地很快就回到座位了。她将手里拿著的餐具放在桌上，然后坐下。

「好了，那我们就开动吧。」

「是啊，说的也是……呃……」

正当士道随著十香打算双手合十说出「开动」的时候，他皱起了眉头。

理由很简单。因为十香拿回来的料理分量实在太少了，比没有食欲的士道拿的菜还要少。

「十香……？你拿这样够吗？」

「唔……嗯，够啊。吃下这些，我的肚子就要胀破了。」

「…………！」

士道听了惊恐地瞪大眼睛。

──不可能。十香眼前的料理极少，如果不是食量小的女高中生，这点分量绝对不可能吃饱。更不用说在士道认识的人当中，十香是个出类拔萃的大胃王。凭那种分量，绝对不可能撑到晚餐时刻。

士道轻敲耳麦，传达这紧急事态。然而用不著士道通知，〈佛拉克西纳斯〉的人们似乎也都感到十分震惊。

『怎么会……十香只吃这点分量……！』

『难不成是身体不舒服吗！』

『太扯了！那头饥饿的野兽竟然！』

船员们的嘈杂声和急忙操作控制台的声音，微微震动著士道的右耳鼓膜。不知道是不是脑筋错乱，似乎还听到了略显失礼的称呼。总之，士道就先当作没听见。

因为十香这一反常态的举动暗示著一种可能性。

那就是──这个十香可能不是本人。

「令音……！」

『……冷静点。总之，先观察一下状况再说。』

令音以沉著的声音说道。士道将手放在胸前，企图让不知不觉间剧烈跳动的心脏冷静下来，然后面向十香。

「十香……你怎么了？身体不舒服吗？」

「没有啊。为什么这么问？」

「为什么……当然是因为……」

即使士道瞥了一眼十香的盘子，也不知十香是否有发现那道视线，只见她「啪！」的一声合起双手。

「总之，我要开动了！」

「好……好吧……我要开动了。」

士道似乎受到十香的影响，也跟著双手合十，然后开始享用放在盘子上的料理。接著……

「我吃饱了……」

「什么！」

对面立刻传来十香消沉的声音，令士道瞪大了双眼。往对面一看，十香的盘子已经见底。

「你……你已经吃完了吗……？」

「……嗯。很好吃喔。」

十香说著双手合十表示用餐完毕。然而，她的表情明显透露出还没有满足口腹之欲。

「十香……你该不会还没吃饱吧？」

「！才……才没那回事呢！」

十香一脸慌乱地摇了摇头。

不过在那一瞬间，十香的肚子响起「咕～～」的一声，宛如小狗哀号的声音。

「……呃，刚才的是……」

「我……我吃这些就够了。」

咕～～噜噜噜噜。

「……十香？」

「我不是说我没……没关系了吗！」

咕～～噜噜噜噜噜噜。

「唔……唔呣……」

肚子传来格外响亮的饥饿声，十香低著头往下看。士道则是神情困惑地皱起眉头。

「你看……果然没吃饱吧？你今天是怎么了啊？」

士道这么问道，十香低声呻吟了一会儿才看似死心地抬起头来。

「……昨天看电视，在播放『食量比男人还大的女孩令人退避三舍！』这种节目……」

「咦……？」

「所以……我不希望士道对我『退避三舍』……」

十香一脸害羞地缩起肩膀。士道全身无力，唉声叹了一口气。

「不过我倒是比较喜欢活力充沛、能吃很多东西的女孩子喔。」

「！真……真的吗！」

「是啊。把饭剩下来我反而会伤心呢。」

士道说完，十香便露出一副震惊的模样倒抽一口气，接著立刻用力地点点头，离开座位。她走向摆满食物的区域，将看起来十分美味的料理盛满了整个大盘子，满载而归。周围的客人和餐厅的外场人员都面露惊讶神情看向她。

「我要开动了！」

不过，十香丝毫不在意众人的目光，开始津津有味地享用料理。

◇

「应该跟平常的十香……没两样吧。」

下午三点十五分。回到自家的士道确认手机萤幕上显示的时刻，回想著十香的一举一动，接著自言自语般呢喃。

吃完午餐后，士道在街上买了各式各样的柬西，其间也一直跟十香交谈──可是，并没有发现什么疑点。

当然，他也照令音提议的试著套了许多话，也问了应该只有十香本人才会知道的事。不过，十香都泰然自若地回答出那些问题。正常来想，实在不认为她是七罪变身而成的。

「应该是其他人吧？」

士道对著耳麦说道，于是右耳立刻传来令音的声音。

『……还不能断定。总之，现在只能相信七罪的变身能力会出现破绽，继续行动了。时间快到了，开始对第二个人进行调查吧。』

「──好。接下来是谁？我该去哪里才好……」

『……嗯，小士你只要待在原地就好。』

「咦？」

『……很凑巧，她本人刚好在这个时间点主动提出要求。由于机不可失，就决定让你同时消化了。我想她应该马上就要到──』

令音话才说到一半，家里的门铃便「叮咚」一声响了起来。

「嗯？是谁啊？」

士道往室内对讲机的萤幕一看，却没看到任何人影。他疑惑地歪著头走到走廊，然后往玄关的

            方向前进，打开门。

「来了，是哪位──」

「喝！」

「呜哇！」

转开门把的瞬间，有某个东西突然从门缝冲到士道眼前，吓得他不由自主地往后仰。

就在这时，手机从士道的手中滑落，飞向从玄关露出脸来的「那个东西」。不过，「那个东西」以华丽的姿势闪过手机，灵巧地环抱起小小的手臂，气得大动肝火说道：

「真受不了你耶，士道。危险死了～～」

仔细一瞧，才发现那是个兔子形状的手偶。是四糸乃的朋友「四糸奈」。

不过，她的样貌跟士道所认知的「四糸奈」有些许不同。

因为她整张脸都是缝线，头上还插了一个巨大的螺丝钉，简直就像人造人。

「你……你是四糸奈……没错吧？」

「没错～～我是所有人的偶像四糸奈哟～～」

她嘴上开著这样的玩笑。士道叹了一口气。虽然外表打扮得十分吓人，但内心似乎还是平常的「四糸奈」。

就在士道要捡起掉在地上的手机时，门缓缓地开启，一名少女战战兢兢地从门缝往里面偷看──是四糸乃。看来由于士道吓得不小心放开了门把，导致只有左手的「四糸奈」进了家门。

「喔，四糸乃也来了啊。抱歉啊，我吓了一跳才没把门……」

此时，士道把半掩的门大大地打开──结果又吓得抖了一下肩膀。

因为站在门前的四糸乃跟「四糸奈」一样，穿著打扮都不同于往常的风格。

她戴著一顶帽檐宽大的黑色尖帽，穿著一身漆黑的长袍，右手甚至还握著一支小扫帚。没错──她的模样简直跟士道现在正在寻找的七罪身上所穿的灵装一模一样，是魔女的装扮。

「四……四糸乃……你这是……」

士道一这么问，「四糸奈」便戳了戳四糸乃的脸颊，像是在帮她加油打气一般。

「上吧、上吧，四～～糸乃。」

「嗯……嗯……！」

四糸乃点点头，彷佛下定决心似的仰望士道，开启双唇：

「不……不给糖就捣蛋……！」

「咦？」

听见四糸乃说的话，士道顿时愣了一下，随后立刻理解这句话的含意，捶了一下手心。

「啊，我懂了。你这是万圣节的装扮啊。」

确实是到了这种时节。士道貌似恍然大悟地点点头。

「也就是说……四糸奈的那个装扮是……」

「呵呵呵，我是科学怪人哟～～」

「四糸奈」举起双手发出「嘎！」的一声吓唬士道。不过，就算用圆滚滚的眼睛和看似十分软柔的肉球威吓，也没什么魄力可言。

「……令音，你说的本人提出的要求，该不会是……」

『……没错。四糸乃在电视上看到，说想试一次看看。』

「原来是这么回事啊……」

听见令音的回答，士道搔了搔脸颊。正确来说，万圣节是十月三十一日，不过如果只是要体验一下气氛，现在这个时间点也还算恰当吧。

由于整个轮廓看起来像是七罪的灵装，所以一时之间吓了一跳，但可爱的魔女装扮非常适合娇小的四糸乃。

「嗯，很可爱喔，四糸乃。」

「…………！」

士道如此夸奖，四糸乃便屏住呼吸，一脸害羞地低下头。

此时，「四糸奈」戳了戳士道的手臂。

「吶、吶，你称赞四糸乃我是很开心啦～～不过你有没有忘记什么事呀？」

「什么事……啊，零食啊。等我一下喔！」

听「四糸奈」这么一提，还真忘了最重要的事。士道走向厨房，打开平常存放零食的柜子东翻西找。

不过很不凑巧，饼乾、糖果之类的零食全都吃完了。如果去琴里的房间找，应该至少会有加倍佳的存货，不过要是出手拿走，之后不知道会遭受什么样的报复。

「啊……抱歉。现在家里好像没有零食了。」

士道回到玄关，满脸歉意地低头赔罪，于是四糸乃沮丧地垂下肩膀。

「这样……啊。」

「真的很抱歉。我下次一定会先准备好……」

不过就在士道话说到一半的时候，「科学怪人」的脸猛然逼近眼前。

「哎～～呀？那可就真伤脑筋啦，这位小哥～～我们也不是随便玩玩的哟──四糸乃！快！上！吧！」

「咦……上什么？」

「真是的～～就是不给糖就捣蛋呀！不给零食、点心的话，我们就恶作剧胡闹一番呀。」

「啊……」

四糸乃像是回想起来似的发出声音，用一双圆滚滚的眼睛仰望著士道。

「喂……喂……？」

「哎呀～～既然没有糖果那也没办法只好让士道充分体验四糸乃的恶作剧啰～～」

「你说恶……恶作剧……是打算做什么？」

士道往后退了一步同时问道，「四糸奈」的脸上便浮现一抹令人毛骨悚然的阴险笑容。

「那就是……」

接著别有深意地对四糸乃使了个眼色。只见四糸乃的脸颊染上一抹红晕，挪开视线。

「我说真的，你们到底打算干什么啦！」

士道放声吶喊──接著「啊」地发出了一个短促的声音。

「对了。你们两个，可以在客厅等我一下吗？」

「…………？」

「啥？」

四糸乃与「四糸奈」露出纳闷的神情对看。士道招招手示意两人进屋，并再次朝厨房走去。

他从柜子里拿出松饼粉，再从冰箱拿出牛奶和鸡蛋，分别测量分量后倒进碗里。

「什么、什么？你在做什么东西呀，士道？」

「敬请期待。马上就做好了，你们稍微等一下喔。」

士道说完，看见两人愣愣地睁大眼睛，疑惑地歪著头。

那副模样令士道不禁露出微笑。他加热铁氟龙材质的平底锅，奶油融化后倒进面糊，煎成漂亮的形状。

接著在白色盘子里叠上两片松饼，放上奶油，淋上枫糖就大功告成了。

「好了，完成啰。赶快趁热吃吧。」

士道如此说完，把盘子放在桌上。四糸乃看似惊讶地目瞪口呆，仔细端详起松饼。

「这个……我有在电视上看过……！」

四糸乃正要拿起叉子──接著像是突然想起什么事一样，肩膀抖了一下。

「那个……我要开动了。」

「好，请享用吧。」

士道说完，四糸乃便在「四糸奈」的帮忙之下将松饼切成一口大小，叉起一块仔细端详之后才一口送进嘴里。

「…………！」

结果，四糸乃一双杏眼突然睁得老大，「砰砰！」地拍了拍桌子，向士道竖起大拇指。这是士道之前也曾经见识过一次，四糸乃尝到未知的滋味而受到感动时的反应。看来，她似乎很喜欢这个味道。

「哈哈，很好吃吗？」

听见士道说的话，四糸乃回答「嗯、嗯」并点点头。士道看了不禁绽开笑容。

『……小士。』

在这和谐的气氛中，右耳传来令音的声音。

『……抱歉在气氛正好的时候打扰你。怎么样，四糸乃有什么地方不对劲吗？』

「啊……没有，就我的观察，我想应该没有什么可疑的地方……」

士道如此说著，像是要转换心情般清了清喉咙。

「话说回来，之前也有过这种事呢。就是四糸乃第一次来我家的时候。我想想喔，当时我是做了什么东西啊？」

士道不著痕迹地试探四糸乃，于是四糸乃和「四糸奈」对看了一下之后，面向士道说：

「是的……我记得当时……你做了亲子丼给我吃。」

四糸乃说著露出如痴如醉的神情。

士道看见四糸乃这种表情，虽然露出苦笑，却也在心中嘟哝著「答对了」。

「咦咦～～这是怎么回事呀，士道～～我怎么不知道这件事～～」

满脸都是缝线的「四糸奈」看似不满地说道。

「嗯？你不记得了吗？」

士道如此询问后，「四糸奈」顿时做出沉思般的动作，接著「啪！」地捶了一下手心。

「那个该不会是我待在折纸家时发生的事吧？」

「啊……对喔，那时候四糸奈好像没跟四糸乃在一起的样子。」

「就是说呀……话说回来，你竟然趁我不在的时候跟四糸乃一起搞亲子丼，士道好色！四糸乃也真是的，背著我成了一个爬上成人阶梯的灰姑娘（注：日本团体H2O「思い出がいっぱい」的歌词）了啊……奇怪？如果四糸乃是亲子丼的子，那亲是谁？」

「四……四糸奈……！」

四糸乃满脸通红地摀住歪著头的「四糸奈」的嘴。「四糸奈」激烈地上下挥著双手。

「嗯──！嗯──！」

明明体内没有呼吸器官，「四糸奈」却看似非常痛苦地挣扎著。总觉得看起来有点可怜，士道对四糸乃说：

「我……我说啊，四糸奈看起来很痛苦耶。」

「啊……对……对不起，四糸奈……！」

「咳！咳……呼……我还以为我要挂了呢……」

就在此时，「四糸奈」一脸疑惑地侧著头。

「嗯？四糸奈，你怎么了？」

士道反问「四糸奈」，她便灵巧地做出环抱手臂的姿势：「唔唔唔……」地低声呻吟后起头说：

「唔──我忘记我要说什么了。被四糸乃摀住嘴，导致脑袋缺氧了吧。士道跟四糸乃吵架的时候，也要小心一点才是哟～～」

「怎……怎么这样说人家……」

四糸乃瞬间羞红了脸，然后像是要掩饰难为情一般，大口大口地将剩下的松饼吃下肚。

接著不知过了多久，「四糸奈」的耳朵动了一下，对四糸乃咬耳朵。

「……对吧……所以……然后啊……」

「咦……可……可是……」

四糸乃就像受到「四糸奈」催促般，将视线投向士道，然后立刻用叉子叉起最后一块松饼，递给士道。

「那……那个……分你吃。」

「不用了啦，这本来就是我要做给你吃的东西……」

「…………」

四糸乃听了随即一脸哀伤地将眉毛皱成八字形。

看见四糸乃露出这样的表情，怎么忍心拒绝？士道微微举起双手表示投降，然后大口咬下她递过来的松饼，同时嘴巴尽可能小心不要碰到叉子。

看著士道这副模样，「四糸奈」脸上浮现出无所畏惧的笑容。

「士道～～如果我没记错，松饼这玩意儿，有人是当成下午茶来吃，不过也有人是当早餐来吃的对吧？」

「咦？对啊，应该是有人会这样做没错。」

「我想也是～～那么，把这个称为『零食』似乎有点微妙哟？」

「喂……喂喂……」"> 本章未完

            r />

都吃得一乾二净了才说这种话也很令人伤脑筋。士道露出困扰的表情，搔了搔脸颊。

就在这个时候，四糸乃戒慎恐惧地用手指向士道的脸。

「那个……士道，你的嘴角，沾到糖浆……了。」

「叹？真的吗？」

是因为松饼的大小要一口塞进嘴巴有点勉强吗？士道用舌头舔了舔嘴唇。

「还有一点点，在这边。啊……可以帮你擦吗？」

四糸乃一边说著一边站起身来，拿起一张放在桌上的湿纸巾，往士道靠过去。

「喔……好啊……」

虽然有点难为情，但总不能辜负人家的一番好意。士道即使脸颊发烫，还是撇开视线保持姿势不动。

然而，四糸乃却在伸出手靠近士道的脸颊后──就这么将自己的脸蛋凑了过去，用舌头在士道的嘴唇和脸颊中间舔了一下。

「呜哇！」

完全出乎士道的意料之外。他抖了一下，吓得往后弹开。

「四……四四四四四糸乃……！」

「那……那那那那那个……」

不知为何四糸乃动摇的程度不亚于士道，语无伦次、仓惶失措地挥著双手。

「这……这是因为那个……松饼介于正餐和零食之间……」

四糸乃双眼骨碌碌地转著。

「所以要……『恶作剧』……！」

四糸乃留下这句话，便发出「啪躂啪躂」的脚步声跑出家门。

独留士道一个人在原地发愣了一阵子。他对著耳麦说了：

「令……令音……刚才真的是四糸乃……没错吧？」

『……不知道耶。』

回应的答案著实令人难以做出判断。

◇

「呃……然后，下一个轮到谁？」

四糸乃的调查结束后，士道对耳麦提出疑问。于是几秒之内，令音便回答：

『……喔，下一个是殿町宏人。』

「殿町啊。」

士道「呼」地吐气回应。他是士道的老朋友，也是嫌疑犯当中唯一的男生。要邀他约会以便进行调查，不如说邀他同游或许比较恰当。

『……你声音听起来挺放松的嘛。』

「啊哈哈……算是啦，毕竟殿町是男生嘛。说轻松或许是挺轻松的。」

『……嗯，那就好。那就早点解决他吧。我已经以你的名义传简讯给他了，跟他约好一个小时后碰面。』

「我知道了。要在哪里会合？」

『……喔，要在……』

听见令音说的碰面地点，士道的脸颊抽搐了一下。

──接著过了一个小时左右。

士道和殿町两人并坐在三温暖的长椅上。

没错。〈拉塔托斯克〉指定的碰面地点，是在附近的某个大型复合式公共澡堂前。

「…………」

「…………」

从刚才开始两人就相邻而坐了好几分钟，却完全没有交谈一句话……明明是经常玩在一起的朋友，却比跟女孩子约会时还紧张……应该说空气里弥漫著一股尴尬的气氛。

「我……我说……殿町。」

「……！什……什么事，五河……」

受不了沉默的士道率先开口攀谈后，殿町动了一下肩膀。

「没有啦……总觉得……很抱歉。」

士道微微低下头致歉，然后别过脸。

「……令音，你为什么要指定这种地方啊……？」

他轻声地对耳麦诉说。〈拉塔托斯克〉费心制作的高性能耳麦，即使在极高温潮湿的三温暖，令音充满睡意的声音依旧清晰地传了过来。

『……难得都是男人。我想说来场袒裎相见的交流比较好。』

「那是什么歪理啊……再说，这时机也太不凑巧了吧。虽然不知道详细情形，但七罪变身成我的时候，好像对殿町说了些什么话。他突然对我超见外的，感觉像在提防我……」

『……如果他真的跟你撕破脸，就不会答应你的邀约了。』

「不，与其说撕破脸，他好像在怀疑我有什么毛病，疑神疑鬼瞎猜一通的感觉……」

士道一边说著一边瞥了殿町一眼。他的脸颊之所以会泛红，肯定是因为三温暖的温度很高的关系吧。绝对是这样。

正当士道思考著这种事的时候，令音冷静地继续说道：

『……而且我之所以会挑这个地方，是有实质的意义存在。七罪也是女性，就算变身成男生的身体，应该多少还是会排斥在男性面前裸露身体吧。』

「啊……有道理。」

令音说的或许没错。如果这个殿町是七罪，应该会找理由拒绝去大型复合式公共澡堂的这个邀约。

「那么，当他出现在这里，就代表他不是七罪吗？」

『……我想这个可能性很高……不过，如果七罪有露出自己重要部位而感到兴奋这类的毛病，那就另当别论了。』

「…………」

士道默默搔了搔脸颊。不过，如果对方有这方面的状况，或许真的无法作为判断的依据吧。

「……那么，我该怎么做才好？还是试著问问看一些七罪不知道的回忆比较妥当吗？」

『……是啊，这是基本的做法吧。还有另一件事，我想看看他的反应和数值。你可以稍微跟他做一些肢体上的接触吗？』

「什么……？」

士道愣住了。不过令音依然若无其事地继续说道：

『……假设正如我们刚才说的，七罪并不排斥裸露身体，但如果有人突然触摸自己的身体，照理也会做出一些反应才是。』

「……是……是喔……」

士道吞下口水湿润因高温和紧张而乾渴的喉咙后，面向殿町。

此时，殿町开口说道：

「我……我问你，五河。你今天为什么约我来这种地方？」

「咦？没有啦，那……那是因为……」

『……小士，就是现在。』

正当士道吞吞吐吐说不出个所以然时，令音突然下达指示。

即使士道有些无所适从，仍旧依照指示伸出左手像是要抱住殿町的肩膀似的，用手触碰他的肌肤。下一瞬间──

「噫！」

殿町抖了一下，逃也似的一股脑往旁边移动。仔细一看，他全身还起了鸡皮疙瘩。

「五河，你你你你你你你你你你你你你干嘛啊！」

「啊，没有啦……」

「…………」

「…………」

空气中再次流动著尴尬的沉默。

士道遮住右耳避免殿町看到，轻轻敲了敲耳麦。

「……结果殿町的反应如何？」

『……嗯，想必应该相当慌张吧。当小士的手触碰到他的时候，紧张数值瞬间飙高。』

「咦？那是指……」

『……我想要多一点资讯。再多碰他几次看看。』

「喔、喔……」

虽然提不起干劲放手一搏，但这也是为了锁定七罪。士道从长椅上起身，再次坐到殿町身旁。此时，殿町的肩膀又开始微微颤抖。

「五……五河……我们是朋友……对吧？再普通不过的朋友。」

「嗯，喔……对啊。」

「就是说嘛！哈……哈哈……哎呀，抱歉、抱歉。我真是的，在胡思乱想些什么──」

「……是啊。」

这时，士道将手紧紧贴上殿町的大腿。

「呀啊啊啊啊啊啊！」

殿町扬起凄厉的尖叫声，奔出了三温暖。

◇

「唉……」

士道独自走在夜晚的路上，轻轻叹息。

难得泡了个澡，却完全没有消除疲劳……不，甚至感觉比泡澡前还要疲惫。

不过，现在不能说这种丧气话。因为今天应该还剩下最后一个约会名额。

「我想想，碰面的地点是约在高地公园没错吧？」

『……对。时间有点晚了，你要加紧脚步。』

「好……！」

士道稍微加快速度爬上坡道，急忙赶往相约的公园。夜幕低垂的街道虽然令人感受到一股冰冷的寒意，但刚洗完澡身体暖呼呼的，这样的气温恰到好处。

不久，士道抵达指定的公园。街灯下的长椅前，已经可以看到一名少女的身影。

那名少女身穿淡色花纹的长袖衬衫，搭配黑色喇叭裙，散发出迷人的魅力。她就是八舞姊妹其中一人──八舞夕弦。

「气愤。约人出来还敢迟到，好大的狗胆。」

夕弦说著眯起眼瞪向士道。士道急忙跑到夕弦面前，双手合十低下头致歉。不过正确说来，约她出来的并非士道，而是令音以及〈拉塔托斯克〉的人，但想必夕弦压根不晓得这件事吧。

「抱歉，夕弦。之前的事情耽搁到了。」

「赦免。大人不计小人过。夕弦心胸宽大，不过迟到个五分钟，就当作是误差。」

夕弦说完「呼～～」地吐了一口气，环抱双臂。

士道看著她的模样，感受到一股轻微的异样感，于是搔了搔头。

并非夕弦的行为举止有什么问题。硬要说的话，或许是因为总是形影不离的八舞姊妹如今却单独行动，所以感到十分稀奇吧。

虽然事先早已听说调查第一天的最后登场人物会是夕弦，不过实际亲眼目睹，还是觉得非常不可思议。自从士道封印她们的灵力之后，就算说她们姊妹除了上厕所之外，总是寸步不离也不为过。

或许是从士道的视线察觉到他的想法了，夕弦无奈地耸了耸肩。

「叹息。夕弦一个人无法满足你吗？」

「！不，没这回事啦。只是觉得有点稀奇……」

「否定。用不著硬著头皮安慰我了。夕弦和耶俱矢是生命共同体。你的感想反而成了我们两人关系的最好证明。」

夕弦扬起嘴角露出无所畏惧的微笑。原来如此，看来两位八舞今天依然是一对感情融洽的好姊妹。

「提问。你这么晚约我出来，到底有什么事？」

「啊，没有啦，只是想单独跟你聊聊天……不行吗？」

士道说完，夕弦便一脸讶异地双眼圆睁。

「否定。当然可以。不过，既然这样──」

夕弦眯细眼睛，接著挽起士道的手臂，就这样将身体紧紧贴近他。她那丰满的上围牢牢地压在士道的手臂上。

「夕……夕弦？」

「独占。只有今晚，士道是属于夕弦的。而且也只有今晚，夕弦是属于士道的，对吧？」

夕弦说完，对著士道的脖子呼了一口甜蜜的气息。由于她吹的方式有别于平常和耶俱矢两人一起戏弄自己时的感觉，散发出一股难以想像的妖艳氛围，令士道不禁满脸通红。

「提议──士道，要不要稍微散散步？」

「咦？」
"> 本章未完

            >
士道歪了歪头，夕弦便莞尔一笑，拉著士道。

两人缓慢地走在公园的外围。

从地势较高的这个地方放眼望去，士道他们所居住的天宫市景尽收眼底。灯火如星星闪烁，点亮漆黑的市容。

「赞叹──真是美丽呢。」

「嗯……对啊。」

士道率直地回答后，夕弦随即半眯起眼睛，目不转睛地凝视著士道的脸庞。

「干……干嘛？」

「指摘。当女生说出『真美丽呢』时，按照惯例，男生得回答『你更美丽』才对。」

「……是这样吗？」

「同意。就是这样没错。」

不知她是从哪里学来的知识，只见她自信满满地说道。士道则是苦笑著更正：

「你……你更美丽喔。」

「微笑……呵呵，真的吗？」

士道一说完，夕弦的脸颊便微微染上一抹红晕，浅浅一笑。

看见夕弦露出平时难得一见的可爱表情，士道的心跳不禁漏了一拍。

该怎么说呢……令人冷静不下来。

精灵即使封印了灵力，如果精神状态不稳定，有时也会导致力量逆流。因此，士道经常必须安抚十香她们的情绪。

不过，由于耶俱矢和夕弦这对八舞姊妹，只要两人待在一起精神状况便十分安定，属于不太需要操心的精灵。而实际上，相对于十香转进士道的班级，八舞姊妹则是两人一起转进了隔壁班。坦白说，比起十香和四糸乃她们，八舞姊妹更像「朋友」。

然而──不对，正因如此，像这样和夕弦单独聊天的感觉非常新鲜……令士道的心中莫名忐忑不安。

「呼唤──士道。」

此时，夕弦静静地发出声音。

「嗯……什么事？」

士道如此回答，夕弦便吞了一下口水后继续说道：

「请求。请你老实回答夕弦。」

「好……好的……所以，到底有什么事？」

「提问。士道──夕弦和耶俱矢，你比较喜欢谁？」

「咦……？」

听见意想不到的问题，士道非常惊讶。他感觉自己的额头渗出汗水。

「怎……怎么这么问……」

即使士道颤抖著声音反问，夕弦依旧紧盯著他，不肯转移视线。那个眼神看起来不像在戏谑、说笑。

「你突……突然这么问我，我也选不出来啊。你们两人都……很重要。」

士道说完，夕弦露出目瞪口呆的模样，耸了耸肩。

「嘲笑。真受不了。你选了一个最软弱、没出息的答案吶。」

「少……少啰嗦！突然问那种问题，谁回答得出来啊！」

「确认。那么，只要给你时间准备，你就能给出明确的答案吗？」

「唔……！」

士道听了支支吾吾回答不出个所以然。而看见士道的反应，夕弦再次叹了一口气。

于是士道搔著头回答：

「那么，你希望我选谁啊？」

「思考……这个嘛……」

夕弦伸出一根手指抵著下巴，反覆思索著问题。接著，她再次将视线投向士道。

「回答──如果你选择耶俱矢，夕弦会赞称你选得真好。但是如果你选择夕弦，夕弦会大发脾气。」

夕弦说完露出一抹恶作剧般的微笑。

话说回来，耶俱矢和夕弦就是这样的两名少女。比起自己，更无可救药地喜欢对方。士道语带叹息地说：「……真是获益匪浅啊。」

「补充。不过，如果你选择夕弦……夕弦会很开心。」

「咦──」

然而，听见夕弦之后补充的话，士道感觉自己的心脏剧烈跳了起来。

彼此的身体如此紧密贴近，或许会被夕弦发现也说不定。士道用力摇了摇头，像是要蒙混过去般继续说道：

「结……结果到底要选谁啊？」

「叹息。就跟你所听到的一样。不管你选谁，夕弦都无所谓。可是你却说出如此懦弱的回答。夕弦对士道感到非常失望。真是没用。」

「唔咕……」

受到如此批评，士道却什么话都无法反驳。他紧咬著嘴唇发出呻吟。

然而夕弦却一点儿都不在意，附加几句但书：

「请求──如果，我是说如果，如果耶俱矢也对士道提出同样的问题……到时候，请你绝对要回答『耶俱矢』。」

「咦？那是……」

士道话还没说完，夕弦便抢著继续说：

「猜测。我想耶俱矢一定会生气，会骂你『为什么不选择夕弦呀！』……可是，她心里应该会感到开心无比。」

「夕弦……」

「笃定。虽然耶俱矢平常表现出『那副模样』，但其实她非常喜欢士道。夕弦我说的绝对不会有错。夕弦和耶俱矢原本就是生命共同体。夕弦讨厌的东西，耶俱矢也会很厌恶。相同的──夕弦喜欢的东西，耶俱矢也会十分喜爱。」

「咦？你的意思是……」

士道的眉毛抽动了一下，夕弦便微微睁大双眼。接著，她用一只手摀住嘴巴，离开士道保持距离。

「大意。我太多嘴了。夕弦决定在说出更多不必要的事之前赶快告退。」

「啊，喂！夕弦！」

士道如此呼唤，夕弦便回眸一笑。

「请求。夕弦没有说谎。耶俱矢非常喜欢士道。所以──耶俱矢就拜托你了。」

夕弦说完低头致意后，就这么跑向暗夜之中。

◇

「……所以，你就这样让她一个人回去了？唉……好歹也确实把人送到公寓门口吧。」

琴里向后靠在沙发靠背上，无奈地叹著气。

士道、琴里及令音三人现在正聚集在五河家的客厅里。士道端正地跪坐在地板上，琴里坐在士道面前的沙发上，而令音则是坐在旁边的沙发凝视著两人。

士道一个人被留在公园里，不得已只好回家。而一回到家便看到琴里和令音早已在客厅里摩拳擦掌，马上进入说教时间。

「竟然让女孩子单独走夜路，这选项实在令人不敢恭维呢。」

「唔……抱歉。」

经人这么一提醒，确实如此。不过，在士道茫然发呆的时候，夕弦便以迅雷不及掩耳的速度跑下坡道。不愧是风之精灵，要人追上她才是强人所难吧。

「……不过，那种情况下也无可奈何吧。小士表现得算好了。」

在〈佛拉克西纳斯〉上目睹了一切过程的令音，或许因而了解士道的难处，只见她从旁出声帮腔。

琴里从鼻间哼了一声，竖起嘴里含著的加倍佳糖果棒。

「知道了啦。我也了解你们的行程有多紧凑。」

琴里说著，同时望向士道。

「──所以，士道。今天一整天跟四个人对话，有察觉到什么可疑的地方吗？十香、四糸乃、殿町、夕弦，这四个人之中──有疑似七罪的人物吗？」

「…………」

听见琴里发问，士道回忆起今天一整天发生的事，反覆思索。

老实说，现在嫌疑犯才调查了三分之一。要说是否有可疑人物也不是说没有，只是现阶段还无法断定那就是犯人。

「……还不清楚呢。总之，得先全部调查过一遍才行。」

「……说的也是。」

看来琴里早已料到士道会这么回答。她半眯著眼睛，叹了一口气。

「我基本上也会听过全部的音档，如果有发现什么疑点会再通知你。」

「好……麻烦了。」

「总之，为了保留体力为明天应战，今天就早点休息吧。要是因为睡眠不足导致明天早上的预定乱了套，我可饶不了你。」

琴里改翘起另一只脚如此说道。士道原地站起身，点了点头。

「嗯，说的也是，我这就上床睡觉。令音，明天是从几点开始啊？」

「……嗯，第一个约会订在十点。抱歉，你得跟学校告假了。」

「毕竟是这种情况，这也无可奈何。呃，第一个约会对象是……」

「……是琴里。」

「…………！」

听见令音嘴里吐出的话语，仰靠在沙发上的琴里顿时抖了一下肩膀。此时，令音像是恍然大悟似的捶了一下手心。

「……啊啊，原来是这样啊。难怪你那么强调要士道明天别睡懒觉──」

「──笨蛋！我才不是那个意思咧！我只是以司令的身分──」

此时，琴里似乎察觉到士道的视线，将抱枕朝他扔了过去。

「呜哇！喂，你干嘛啦！」

「吵死了！快去睡！」

琴里大声怒吼，抓起另一个抱枕。

要是再次受到攻击还得了。士道慌慌张张地逃进自己的房间。

◇

──「滴答」一声，时钟的长针与短针同时指向十二。

凌晨零点。十月二十二日结束，二十三日到来。

没错。这也代表──「游戏第一天结束」。

「呵呵……」

黑暗之中，变身成与「某人」一模一样的七罪发出细小的笑声。

第一天。士道并未猜出七罪化身成谁。

话虽如此，这也无可奈何。嫌疑犯超过十人，规则也模棱两可。不管怎么说，第一天能做的事十分有限。

不过，不管有什么样的理由，游戏第一天都已经告终。

「──〈赝造魔女〉，上工啰。」

七罪以谁都听不见的声音喃喃自语，指尖抖动了一下。

她只须这么做就好。想必之后〈赝造魔女〉将会依照七罪的意志，顺利完成工作吧。

「好了……首先是一个人。你能确实猜中我吗？」

嘻嘻，嘻嘻。

魔女嗤嗤讪笑。

「──趁所有人消失之前。」

◇

「嗯……」

早晨，一阵噪音震动士道的耳膜。他躺在床上微微伸了个懒腰，揉揉眼睛。

他打了一个大呵欠，同时将手伸向枕边按掉闹钟的开关。然而──即使如此，声音依旧没有停止。看来从刚才起妨碍士道安眠的声音，并非闹钟的铃声。

「奇怪……？」

士道缓缓坐起身，再次打了个呵欠。随著意识渐渐清醒，他也慢慢分辨出这声音的真面目。没错，这是……门铃声。五河家的门铃正不断地发出「叮咚、叮咚」的声音。

「一大清早的，搞什么啊……」

士道嘟哝著抱怨，下床后踏著缓慢的步伐走下楼，穿过走廊。这其间门铃也始终响个不停。不过在士道终于来到玄关的时候，神秘的访客或许是等得不耐烦了，穿过外面的大门，开始转动玄关的门把，发出「喀恰、喀恰」的声音。

「唔喔……！」

现在是早上倒还好，如果是深夜可就有点惊悚了。士道战战兢兢地出声问道：
"> 本章未完

            r />
「请……请问是哪位……？」

「士道！」

结果门后传来少女激动的声音。熟悉的高音──是耶俱矢的声音。

「是耶俱矢吗？到底有什──」

士道一打开玄关的门，满头大汗的耶俱矢便冲了进来。

「唔哇！喂，冷静点！发生什么事了啊！」

「士……士道！夕弦有没有来这里！」

耶俱矢甚至忘记佯装平常那副傲慢的口吻，高声吶喊。士道纳闷地歪著头。

「夕弦……？不，她没有来……怎么了吗？」

「不……不见了……我早上起来后，到处都找不到夕弦！」

「你说什么……！」

听见耶俱矢语带哀号地叫喊，士道皱著眉头回应。

──回想起来，或许从这一刻开始，七罪的「游戏」才终于正式展开。







            

第八卷 寻找七罪  第四章 指名嫌疑犯（High-risk）「…………」

「…………」

士道与琴里并肩坐在公园的长椅上，默默无语地凝望著喷水池。

不，正确来说，并非凝望著，而是眼前正好有喷水池罢了。士道将手肘撑在膝盖上蜷起背，而琴里则是跷著二郎腿，将身体靠在椅背上静静地思索。

时刻是上午十一点三十分。也许因为是平日，待在公园里的都是些带著小孩的主妇们，或是来散步的老人家。想必在这样的环境之中，两名年轻男女只是不发一语地坐在长椅上显得格外突兀吧，偶尔会感受到妈妈们投射过来的视线。

然而，现在的士道和琴里并没有心情去在意那些视线。

这也难怪。毕竟──今天早上，八舞夕弦突然消失了踪影。

就在这样的状态不知持续了多久之后，琴里骤然打破沉默。

「……吶，你说点话吧……我们好歹在约会吧。」

「喔、喔喔……说的也是。」

听见琴里的话，士道吐了一口短促的气息，拍了拍脸颊好振作起精神。

没错。虽然时间稍微延迟了，士道和琴里现在正按照当初的预定前来公园约会。因为他们如今能做的，就只有这件事了。

「啊……呃……」

不过，即使士道想说些笑话来炒热气氛，一时之间也想不出什么话题。

琴里看似不耐烦地叹了一口气。

「感觉你魂不守舍呢……哎，这也难怪。」

「……抱歉。」

士道胡乱搔了搔头发，将盘踞在肺里的焦燥与无力感化为叹息吐了出来……当然，吐出来之后，心情仍然没有获得改善。

士道苦著一张脸，回想起刚才在〈佛拉克西纳斯〉上看见的影像。

时间回溯到上午十点。令音造访了士道与琴里居住的五河家。

看样子，有关夕弦失踪一事似乎找到了一些眉目。不过，基于先不要通知耶俱矢比较好的这个建议，便先让耶俱矢、十香以及四糸乃在隔壁公寓的某个房间内等待。

「所以……令音，夕弦她究竟消失到哪里去了？」

士道问完后，令音便轻轻点点头开口：

「……我们从头说起吧。首先，根据耶俱矢的说词，可以证实昨晚夕弦确实有回到公寓房间。这一点没错吧？」

「没错。耶俱矢确实有这么说过。」

士道，一边回想先前从耶俱矢口中听到的话，一边点头表示赞同。

昨晚耶俱矢似乎确实看见了夕弦从外面回到家中。虽然夕弦当时可能感到有些疲倦，似乎没有跟耶俱矢说太多话，但耶俱矢亲眼目睹她进去洗澡，以及上床睡觉。

也就是说──夕弦是在晚上到清晨的短短几小时之内消失踪影的。

「……你们看看这个。」

语毕，令音在桌上打开终端机。在那小小的萤幕上显示出看似公寓某个房间的影像。

好眼熟的景象。是耶俱矢与夕弦两人居住的房间寝室。房里深处摆著两张床，两名容貌一模一样的少女各别在上头睡觉。

「原来有拍这种东西啊。」

「……是啊。不只八舞姊妹的房间，所有七罪可能化身成的嫌疑犯房间里，都装设了全自动感应摄影机。我想如果是在四下无人的情况下，她搞不好会露出狐狸尾巴。」

令音如此说完，便再次操作起终端机。萤幕上显示出的八舞姊妹影像开始快转播放。随著设置在房里的时钟指针一圈又一圈转动，两人的睡姿快速变换，令人看得眼花撩乱。

「……快到了。」

令音说完，按下手边的按键，将播放速度调回正常速率。

不久，当时钟的指针指向凌晨零点时──

「什么……」

「这是什么情况……」

士道与琴里两人异口同声说道。

显示于主萤幕上的八舞姊妹寝室，中央画面产生一阵扭曲变形后，随即凭空出现一把像扫帚一样的东西。

「那是──〈赝造魔女〉……？」

没错。那个物体正是几天前士道亲眼目睹的七罪的天使〈赝造魔女〉。

〈赝造魔女〉缓缓张开前端，逐渐展露出宛如镜面的内部。

接著，镜面闪过一道光芒。

在床上睡觉的夕弦身体便立刻发出淡淡的光辉，被吸进那面镜子之中。

「……！夕弦！」

当然，那是发生在影像画面中的事。即使士道放声吶喊也是枉然，夕弦的身影已经消失得无影无纵。

将夕弦吸进体内的〈赝造魔女〉缓缓关闭前端后，立刻消融于虚空中。

「……就如你们所看到的一样。」

令音将椅子旋转一圈，面向士道。

「……夕弦被七罪的天使〈赝造魔女〉给绑架了。恐怕七罪也是以同样的方式，将她化身而成的『某人』从这个世界上消除了吧。」

「夕……夕弦她平安无事吗……？还有，七罪变身而成的『某人』……！」

士道说完后，令音便面有难色地垂下视线。

「……我也希望她们没事，不过照现况看来，我不敢断定。」

令音以沉著的声音如此说道。士道不知该将在脑海里翻腾的焦燥与愤怒往何处宣泄，使劲地搔了搔头。

「我到底该怎么办才好……！」

「……你能做的只有一件事，就是尽早从嫌疑犯当中找出七罪。」

「没错。」

彷佛配合令音说的话，琴里从嘴里拿出原本舔著的加倍佳棒棒糖，狠狠指向士道。

「没时间了──开始我们的战争（DATE）吧。」

接著露出锐利的视线如此说道。

时间回到现在。地点是天宫东公园。

当士道回想著在〈佛拉克西纳斯〉所发生的事情时，坐在身旁的琴里当场站起身来，走了几步后双手扠腰、两腿大张，气势汹汹地挡在士道的视线与喷水池之间。

「琴里……？」

「喝啊！」

士道一抬起头，琴里猛烈的手刀便朝著他的头顶飞了过来。

「好痛！你……你干嘛啦，琴里！」

「少给我一脸垂头丧气的表情。你以为你烦恼，夕弦就会回来吗？」

「这……这种事……！」

士道扬声大喊──中途又像是念头一转似的甩了甩头。

「……不，你说的没错，琴里。现在不是郁郁寡欢的时候。」

士道说完，琴里便从鼻间哼了一声，竖起嘴里含著的加倍佳糖果棒。

「知道就好。光烦恼也解决不了任何问题。如今对方一声通知也没有就擅自追加规则，我们更应该打起十二万分精神。不对……与其说追加，倒不如说详细规则已经明朗化比较恰当吧。」

琴里愤恨不平地皱起眉毛。

详细规则明朗化。这无庸置疑是指昨晚发生在夕弦身上的现象吧。

「『趁所有人消失之前』……卡片上面写的最后一句话，果然就是指这件事吧。」

「应该没错。接下来说的只是我的猜测……恐怕每经过一天，〈赝造魔女〉就会让嫌疑犯其中一人消失。要是十一名嫌疑犯全都消失，只剩下七罪化身而成的『某人』，就是七罪获胜。反之，只要在所有人消失之前找出七罪，就是士道获胜。」

琴里竖起一根手指，一一说出她的想法。的确，若是照七罪寄来的卡片上所写的文句字面来解释，应该就是这么回事吧。

「……我真的有办法揪出七罪吗？」

「我不想听你说丧气话。夕弦消失之后，嫌疑犯包括我在内还剩十一个人，只剩下十天的时间了。」

「嗯……你说的对。」

士道大大地点点头，同意琴里说的话。

接著再次──陷入片刻沉默。

于是琴里一脸不耐地开口说道：

「……所以，士道……」

「嗯？怎么了？」

「在下一场约会开始之前，你只剩三十分钟左右的时间了。」

「咦？喔……对啊……」

士道含糊地回答后，琴里的脸立刻垮了下来。

「我的意思是，你不用调查我吗？」

「啊……」

经琴里这么提醒，士道这才瞪大了双眼。

对喔。直到刚才为止士道压根忘得一乾二净，眼前的这个琴里也有可能是七罪变身而成的冒牌货。

当然，士道并不想怀疑刚才给予当头棒喝、激励自己的可爱妹妹。不过，若是身为〈拉塔托斯克〉司令的琴里是冒牌货，带来的损害势必会更胜其他人一筹吧。为了今后著想，这下非得证明琴里的清白不可。

「说的也是。那么，我来问你几个问题……」

「……在这里吗？」

「咦？」

「……虽然名义上是调查，但这好歹是约会吧？」

士道听了发出「……啊」的一声，搔了搔脸颊。

令他想起昨天琴里和令音斗嘴的内容。

没错。现在因夕弦消失的异常事态而陷入一筹莫展的困境，但这毕竟是约会。虽说琴里十分理解现在的情况，但也不能机械式地提问完就结尾。

士道轻轻叹了一口气后，从长椅上起身，对琴里伸出手。

「──是啊，稍微散散步吧。」

「……嗯。」

琴里一脸怅然若失的模样，但脸颊微微泛起红潮，握住士道的手从长椅上站起身。

然后，两人就这么牵著手漫步于公园外围。

「总觉得……我们也好久没有像这样散步了呢。」

「嗯……对啊。」

「我还是问一下，你还记得我们六月在哪里约会吗？」

「当然记得，在海洋公园呀。」

「哈哈……没错。」

士道说完，琴里便哼了一声。

「不过，如果我是七罪，问这种问题或许没什么意义喔。」

「咦？这话怎么说？」

「你想想看，虽然我被禁止搭乘〈佛拉克西纳斯〉，但我还是知道大概的调查方针喔。事先调查好过去的事情不是理所当然吗？」

琴里说著扬起嘴角冷冷一笑。士道的脸颊渗出了汗水。

「喁……喂喂，别开玩笑了啦。」

「如果是开玩笑倒还好。不过还是得……就是那个，应该也有必要用不受那种因素影响的方式来调查吧？」

不知为何，琴里移开视线如此说道。

「？要用什么样的方法啊？」

「我只是打个比方，例如为了观察对方的反应，试看看……之类的。」

「试看看？试什么？」

「那……那是……你想想看，就是那个……那个嘛……接……接──」

「──啊！」

士道灵光一闪，

            挑起了眉毛。

所幸──士道想到了那个方法。

「──琴里，你可以闭上眼睛一下吗？」

「！啊……嗯、嗯……」

士道说完，琴里的脸颊立刻微微染上一抹红晕，并垂下视线。

「……看我的！」

士道趁琴里闭上眼睛的空档，将两手伸向她的头──抢走系在她头发上的黑色缎带。

「呜……呜呀──！」

或许是因为感受到原本绑起的头发轻抚肩膀的触感而察觉到了异样，琴里发出惊愕的声音。

然后露出惊慌失措的模样，不停用手掌触碰自己的头确认缎带不在头上后──

「呜……呜哇啊啊啊啊！」

便泪眼汪汪地扑向抢走缎带的士道。

「哥……哥哥！你干什么啦！还给我！还给我啦！」

琴里带著哭腔大声吶喊，并跳著试图抢回士道手中的缎带，跟先前态度傲慢的司令官大人简直判若两人。

琴里平常就对自己施加强力的思维模式，系上黑色缎带时能维持住「强势的自己」。相反的，解开缎带或是系上白色缎带时，则会转变为天真无邪的可爱妹妹模式。

──也就是，像现在这样。

「哥哥！哥～～哥！」

「…………」

虽然已经确认完毕，不过或许是最近都没看到白色缎带模式的琴里，如今像只小兔子一样蹦蹦跳跳的琴里莫名地可爱至极。士道将缎带垂放在琴里眼前，然后看准她跳起来的时机再高高举起手，如此重覆了好几次。

「呜……呜呜……」

琴里一开始还拚命地想抓住缎带，但不久便皱起脸，开始吸起鼻涕。

「抱……抱歉、抱歉。还你，琴里。」

可能闹过头了。士道心里这么想，将缎带递给琴里后，琴里便以惊人的速度一把抢过，将头发绑成双马尾。

然后缓缓地……抬起头，对士道投以锐利的目光。

「士道……你这个人呀……」

「哎……哎呀！太好了、太好了。看来你……你是货真价实的琴里呢！」

士道发出宏亮的声音，强调「刚才的行为终究只是为了确认真伪的手段」。然而，琴里似乎完全听不进耳里。

「琴……琴里？你冷静点──」

「少废话────！」

琴里施加绝妙回旋的右直拳狠狠地陷入士道的脸。

◇

「……士道，汝那张脸是怎么回事……」

士道结束与琴里的约会，来到下一个地点后，等待在那里的耶俱矢一看到他的脸便一脸疑惑地皱起眉头。

话虽如此，或许也怪不得她吧。毕竟士道受到琴里冷酷无情的报复，脸颊肿得红通通的，为了止住喷发而出的鼻血，将揉成长条状的面纸塞进鼻孔里。至少……称不上是前来赴约的样子。

「没有啦……在来的路上突然被街头的拳击手给揍了一顿。」

「这……这样啊。」

耶俱矢的表情摆明了不相信士道的说词，不过或许是隐约察觉到他有什么苦衷，便没有再追究下去。

顺带一提，现在耶俱矢身上穿的是镶著英文字母、十字架以及骷髅头等设计感十足的衬衫，以及缠上许多铁炼与皮带的裤子，也就是所谓的哥德庞克风打扮。据说是令音带她去买生活用品和衣服时，她对这套服装一见钟情，马上就决定买下。

「是喔……不过话说回来，早上那件事还真是吓了本宫一大跳吶。既然是检查，就事先通知一声说要检查才合情合理嘛。」

耶俱矢摆出一副莫名帅气的姿势，拨了拨刘海。如今她的脸上已经看不见今天早上眼眶含泪、气急败坏的模样了。

之所以会如此，也是因为在那之后令音向她解释夕弦为了做检查，暂时前往〈拉塔托斯克〉的总部。

虽然这个藉口颇为牵强……但看来还是成功说服了耶俱矢。

「总觉得耶俱矢这家伙……看起来比想像中还要有精神呢。」

『……如果真是如此就好了。』

士道叹著气轻声说完，耳麦便传来令音苦恼的声音。

「咦？」

士道原本想反问──耶俱矢不满的声音却打断了他。

「喂，士道，汝有在听吗？漏听本宫说的话，可是亵渍神明的行为喔。像汝这种冒失鬼，最好全身被业火灼烧，然后坠入无底深渊吧。」

「啊啊……抱歉、抱歉。我会跟他们说要他们以后多注意。」

「嗯，就这么做吧。话说，夕弦的检查到底要做到什么时候呀？」

「咦？喔……喔……因为是去总部嘛，所以大概要花十天左右……」

士道稍作思考之后如此回答。

十天。那是考虑到现况，七罪游戏的最后期限。

仔细想想，那或许是士道下意识表明自己无论如何都得在期限到来之前找到七罪、救出夕弦的决心。

「……这样啊。」

听见士道的回答，耶俱矢露出兴味索然的表情苦著一张脸，轻声说道。

不过她又旋即清了清喉咙，以最佳角度望向士道。

「呵呵，那还真是漫长吶。汝就尽力祈祷本宫不会感到厌倦吧。」

「喔……说的也是。我会拜托他们，要他们尽早结束夕弦的检查。」

「嗯，汝辛苦了。话说，士道啊。」

耶俱矢点点头后，在原地华丽地转了一个圈，接著竖起一根手指，用力指向矗立在自己背后的建筑物。雄伟的白色建筑物屋顶上耸立著一支巨大的保龄球瓶。

没错。〈拉塔托斯克〉指定士道与耶俱矢约会的场所，正是从天宫车站徒步十五分钟左右的一间保龄球馆。

「本宫还在想汝怎么突然约本宫，原来是想和本宫一决胜负呀。」

「不，我并不是想跟你一决胜负……」

「呵呵，汝的勇气本宫十分赞赏，不过汝难道不觉得自己有些逞匹夫之勇吗？本宫可是飓风皇女八舞耶俱矢！汝根本毫无胜算可言喔！」

即使士道搔著脸颊反驳，耶俱矢似乎也置若罔闻，再次摆出莫名帅气的姿势对士道如此说了。看来就算对手不是夕弦，她体内的好胜因子依然健在。

不过，如果这样能稍微排遣夕弦不在她身边的寂寞，倒也无妨。士道轻轻叹了一口气，便与耶俱矢一同进入了保龄球馆。

跟柜台租借了保龄球鞋以及保龄球后，士道正打算走向指定的球道。

此时，耶俱矢拉了拉士道的衣角。

「等……等一下，士道。汝看那里。」

耶俱矢的眼里散发出难以言喻的光彩，用手指向柜台的内部。士道转过头循著她的指尖方向看去。

那里是摆放著各式各样保龄球用品的贩卖区。展示柜里陈列著刚才士道两人租借的保龄球鞋、保龄球，以及收纳这两种用品的保龄球包。

士道一瞬间想脱口说出「用租的就够了吧」──但他马上发现耶俱矢指向那里的真正用意。

在保龄球旁并排著职业保龄球手惯用手上经常戴著的十分帅气的护手，而且似乎没有提供租借的服务。

「……真拿你没辙。」

士道轻轻叹了口气，走向贩卖柜台买了一个女性用的护手，递给了耶俱矢。

「拿去，你戴戴看。」

「唔……唔喔喔！」

耶俱矢的脸看似兴奋地泛起红潮，迅速将护手戴在惯用手上。

「这就是传说中的炼狱护手……！」

「传说吗？」

「呵呵，士道，汝把此等神具贡献给本宫之手不要紧吗？一开始孰胜孰败一目瞭然的比赛，又会产生压倒性的差距啰？」

耶俱矢如此说完，用戴好护手的手臂做了一个投球的姿势后，一脸欣喜地换上保龄球鞋，往球道的方向跑去。士道无奈地耸了耸肩，跟随在她的后头。

「好了，开始吧。本宫特别让汝先攻。呵呵，尽情地挣扎吧！」

「是、是……」

士道说著拿起球，正要走向设置好保龄球瓶的球道时，耶俱矢发出声音制止。

「等一下！对了，本宫想到了一个好主意。」

「嗯……？什么主意？」

「只是分出高下未免太无趣了。吾等就在这里打个赌，输的人要听从赢的人一个愿望，这样如何？」

「咦咦……那是什么条件啊。」

士道露出一脸不情愿的表情，耶俱矢便以戴著护手的那只手帅气十足地遮住半张脸，嘴上浮现一抹无所畏惧的笑容。

「呵呵，怎么？事到如今突然害怕起失败了吗？」

「不，比起失败，我更担心不晓得会被要求什么……」

就在士道的脸颊滴下汗水，话说到一半的时候，右耳传来令音的声音。

『……哎，应该没问题吧。如果她提出什么超乎常理的要求，我们这边会制止她。』

「…………」

士道唉声叹了一口气，接著面向耶俱矢。

「知道了啦。不过，既然你要附加这种条件，我也会拿出真本事应战。」

士道说完，耶俱矢便喜孜孜地扬起嘴角微微一笑。

「哈哈哈！愈来愈有意思了嘛！也罢，就让本宫见识见识汝所谓的真本事吧！本宫要轻易让汝俯首称臣！」

「这可是你说的喔……走著瞧吧。」

士道露出锐利的视线后，以漂亮的姿势投出球。

十三磅的紫红色保龄球笔直地在球道上滚动──朝排成V字形的球瓶中央冲过去。球瓶响起清脆悦耳的声音接二连三倒下，于是设置在球道上方的液晶萤幕上显示出表示全倒的标记。

「好耶！怎么样啊！」

「哦哦～～挺有两把刷子的嘛！如果不这样就没有意思了呀！」

「哼哼，毕竟我偶尔会跟殿町他们来打保龄球嘛，可不会那么简单就输给你。」

士道说完，得意洋洋地环抱双臂。

不过，耶俱矢却丝毫没有表现出惊慌失措的模样。她拿起橘色的保龄球后，缓缓地走到球道前方。

「呵呵，汝就睁大眼好好将吾飓风皇女所施展的旋风看个仔细吧。然后明白自己有多么无能为力……！」

耶俱矢如此说完，使劲转动拿著球的手。

「绝技！翔乱暗黑旋风弹──！」

大喊出神秘的招式名，竭尽全力将球抛向球道。响起「叩！」的沉重声音，周围传来微微的震动。

「喂、喂，耶俱矢，你投保龄球的方式──」

士道无奈地叹著气，话才说到一半突然止住了话头。

因为耶俱矢抛到地板上的球「叽叽叽叽！」地发出有如车子急速发动的轮胎声，气势惊人地往前滚。虽然不清楚是如何做到的，不过保龄球似乎旋转得十分猛烈。

于是冒著烟横冲直撞的球轻而易举地轰飞排列在前方的球瓶。飞舞在空中的球瓶，也连带打倒左右球道的所有球瓶。

三条球道的液晶萤幕上同时出现表示全倒的记号。

「看到了吗！吾之必杀翔乱暗黑旋风弹！」

「太离谱了吧，喂！」

「呵呵，此等游戏，吾早已跟夕弦对决过了！这琢磨到炉火纯青的绝技，就让汝好好看个仔细吧！」"> 本章未完

            />

耶俱矢旋转一圈后看向士道，露出势在必得的笑容。

──之后约过了一个小时。士道败得体无完肤。

虽然好不容易才成功劝阻耶俱矢别把隔壁球道的全倒纪录算进来，但那也不过是一时的安慰。士道的分数绝对不差，不过在耶俱矢三番两次使出绝技，游戏进行到后半段时，差距已经拉大到无法翻盘的地步。

「呵呵，看来是本宫获胜了吶！不过，汝努力奋战的行为值得赞许！」

「……我深感光荣。」

士道高举双手表示投降并如此说道，耶俱矢便心满意足地点了点头，露出唯我独尊的笑容环抱双臂。

「好了，汝应该没有忘记吧。吾等在进行圣战之前所订立的契约！」

「我记得一清二楚啦……所以呢？你打算要我做什么事？」

士道说完，耶俱矢突然表现出正经八百的态度，开始东张西望地窥探周遭。

「嗯？你怎么了？」

「……这里因为地脉的关系，『气』的流通不佳。吾等换个地方说。」

耶俱矢拉起士道的手，踏著沉重的脚步缓缓走向建筑物内部。

「喂……喂，你要去哪里啊？」

「少啰嗦，闭上嘴乖乖跟我走──喔，正好，我们去那里谈吧。」

耶俱矢所指的地方，是摆放成排自动贩卖机的休息区里，位于最深处的贩卖机后面的长椅。

「去那里坐吧。」

「好……好的……」

虽然不知道耶俱矢有何意图而感到不安，但现在的士道并没有权利拒绝。他乖乖顺从耶俱矢，在长椅上坐下。

耶俱矢一语不发地坐到士道身旁，一改先前的态度，郑重其事地轻启双唇：

「……那么，本宫要命令汝了。汝专心听便是。」

「什……什么……？」

看见耶俱矢非比寻常的模样，士道的额头渗出汗水，同时皱起眉头。耶俱矢目不转晴地直盯著士道，继续说了：

「──汝发誓在接下来的十分钟内，无论本宫做出什么事，汝都绝不惊讶、慌乱，并且照单全收。以及，发誓绝对不对任何人泄漏这段期间所发生的事。」

「咦……？」

「快发誓！」

耶俱矢口气强硬地说了。士道被她骇人的魄力给震慑住，不由自主地点了头。

「我……我知道了啦……」

「很好。」

耶俱矢微微颔首，默不作声了一会儿──

才见她上半身冷不防往旁边倒，她的头随后便靠到了士道的大腿上。

「……！」

这突如其来的举动令士道差点惊叫出声，但在千钧一发之际忍了下来。因为他刚才跟耶俱矢约好绝不惊讶慌乱──也不能拒绝。

「呵呵，躺起来挺舒服的嘛。若是汝哭著哀求本宫，本宫倒是可以考虑雇用汝当本宫的专属枕头喔。」

「我……我说你啊……」

「哦？汝这个手下败将是打算忤逆本宫吗？」

「唔……」

士道一脸懊悔地皱起眉头。耶俱矢看似心情愉悦地呵呵大笑。

「呵呵，愉快、真愉快。吶，也顺便摸摸我的头吧。」

「……遵命。」

士道死心般叹了一口气后，轻抚耶俱矢的头，然后直接以手代替梳子梳理她的头发。耶俱矢看似感到搔痒般露出微笑、扭动身躯。

「嘎！」

接著，不知耶俱矢想起了什么事，翻了一个身，将身体改为俯卧的姿势后，双手搂著士道使劲施力。

「喂……」

「……汝不是答应不慌乱吗？」

「唔……」

听她这么一提，士道才想起来。他只好在内心偷偷感到混乱，而耶俱矢便维持这个姿势好一会儿都没动静。

「耶……耶俱矢……？」

不知过了多久，士道战战兢兢地出声问道。

「……呜……呜啊……！」

于是耶俱矢开始轻声啜泣。

「耶……俱矢……？」

「……呜、呜、呜……！……夕弦……夕弦……！」

听见耶俱矢呜咽著轻声呼唤的名字，士道愕然倒抽一口气。

「耶俱矢，你对夕弦的事──」

士道不禁脱口而出。耶俱矢吸了吸鼻水，发出颤抖的声音说道：

「……你们没有找到夕弦对吧……这种事我还看得出来，少瞧不起人了。」

「那……那是──」

「不过──」耶俱矢接著说：

「……我不要知道这件事比较好吧……那么，我就相信你。因为那个时候，给予我和夕弦第三个选项的，就是士道呀……」

「耶俱矢……」

「所以……拜托你，把夕弦……把夕弦──」

「…………」

士道紧咬牙关，将手温柔地搁在耶俱矢的头上。

──接著，过了十分钟。

如同一开始的宣言，耶俱矢在整整十分钟后突然停止哭泣，从自动贩卖机后面走出来时，已经完全恢复先前的状态。

令人讶异的自制力。士道摸著她的头夸奖她：「真了不起呢。」耶俱矢便红著脸回应：「……真啰嗦。」

◇

打完保龄球，送耶俱矢回到公寓之后，〈佛拉克西纳斯〉彷佛算准时机般与士道联络。

『……嗯，辛苦你了呢，小士。』

「不会……重要的是，令音。」

士道这么说著催促话题继续下去，令音便回答「……好的」，接著说：

『……不好意思这么赶，不过没时间了。要请你进行下一个约会。』

「我知道。我一定……会把七罪找出来，然后让夕弦回到耶俱矢身边。」

士道紧紧握住拳头，重新表明他的决心。

并非至今他的态度松懈，只是跟耶俱矢约会之后，士道想找出七罪的心情变得更加强烈，这一点也是不争的事实。八舞姊妹果然还是得在一起才完整，无论是谁，都不准拆散她们两人。

『……很好。那么前往下一个目的地吧。地点是天宫车站东口前的咖啡厅。一如往常，我已经以你的名义向目标人物提出约会邀请。再过三十分钟左右，对方应该就会抵达。』

「好的。接下来要跟谁约会？」

『……喔喔，是你们班上的山吹亚衣。』

听见令音说的话，士道的眉毛抽动了一下。

山吹亚衣，士道班上三大名女人之一。话说回来，她们也在嫌疑犯的名单之中。

不过硬要说的话，跟她们交情深厚的并非士道，而是十香，士道鲜少跟她们单独说话。更何况七罪化身成士道的时候，似乎对那三人组做了许多调戏的举动，导致对方十分防备士道。老实说，对方难应付的调性跟殿町不同，是个棘手的人物。

「……顺便问一下，你是怎么约她的？」

『……嗯？因为她跟十香和四糸乃等人的情况不同，我无法代替你约她，所以就在今天白天事先放了一封信在学校的鞋柜里。』

「信……信……？上面写些什么？」

『……「山吹亚衣小姐，我有事想单独跟你说。放学后下午六点，我在车站前的咖啡厅等你。五河士道」。』

「……呜喔喔……」

听见令音轻描淡写的文句，士道扶著额头呻吟。

该怎么说呢……这内容超容易引人误会的。不对……既然是以约会的形式为出发点，也不能完全说是误会。

『……怎么了吗？』

「不……没什么。」

士道如此回答后，像是要打起精神似的甩了甩头。

没错，没时间因为这种小事意志消沉了。士道现在该做的事，就是尽早仔细调查完剩下的嫌疑犯，揪出七罪。士道轻轻拍了拍脸颊，迈开脚步往车站前面的方向走去。

……不过，士道搔了搔脸颊。

士道与亚衣之间的关联性、前阵子七罪化为士道所引发的騒动、在这时收到以士道名义送出的邀请信……以及，女孩子的习性。

综合以上所有要素推论出的答案便是──

「……果然没错。」

三十分钟后，在车站前的咖啡厅。

看见眼前不出意料的光景，士道的脸颊渗出了汗水。

「果然没错什么呀！」

「有意见吗！」

「你这混帐是怎样！」

士道对面的座位上，从右到左分别坐著亚衣、麻衣、美衣三人。事情一如士道所料。

前往这里的途中，士道便隐约感觉到一股不祥的预感。在那种情况下收到士道写了那种内容的邀约，只要是正常的女孩子肯定都会有所警觉，想必不会老老实实一个人前往赴约。没被放鸽子，搞不好算是非常幸运了。

『……唔，嫌疑犯其中三人都到齐啦。没办法，虽然难度有点高，就一次调查三个人吧。』

「……了解。」

士道小声回答后，重新面向坐在对面位子上的三名女生。

由于算是士道请客，点了三人喜爱的蛋糕套餐，感觉她们的态度比刚开始见面时软化了一些。即使如此，三人仍旧臭著一张脸。士道暗自思索著该跟她们聊些什么才好。

结果，三人看似不耐烦地抢先士道一步说话：

「……所以，你写这种信叫人出来，到底有什么事？」

「这是，咦？是情书吗？怎么，五河，原来你看上亚衣啦？」

「听你这么一说，我才想起上次发生的那件事。他掀了我跟麻衣的裙子，却只在亚衣的耳边吹气对吧。」

「不……不是啦，并不是这样……」

总觉得话题好像开始往奇怪的方向发展了。士道连忙加以否认，但三人似乎不怎么搭理他的说词。

「咦？真的假的？五河对我？咦……咦咦……这个嘛，你有这样的心意我是很开心啦，不过我已经……」

「就是说呀。亚衣已经有岸和田同学这个意中人了！没有五河你介入的余地！」

「没错、没错！亚衣现在正单恋著超草食知性眼镜男，即使约他出去玩也会超级自然地忽略的岸和田同学！」

「喂！你们两个！干嘛泄人家的底啦！」

亚衣满脸通红地吶喊。不过就算听到这种事，士道也不打算到处宣扬就是了。

「总……总之！我不知道你有什么企图，但是你都已经有十香了，还写这种信给其他女生，简直不可原谏！」

「就是说呀！怎么，难道有十香这种超级美少女喜欢你，你还不满足吗！妄想要来个一夫多妻吗！」

「啊！说到这里，五河同学也有对鸢一同学出手吧。咦？难不成你每晚都酒池肉林？呜哇！好骯脏呀！」

三个人「呀！」的大叫出声，彼此靠拢椅子后丢著士道不管，交头接耳地继续刚才的话题。

「话说回来，有个转学生是叫时崎同学吧？五河也有对她出手对吧？」

「啊～～有、有！真是见一个爱一个耶！」

「还有就

            是，之前有一次，不是有个神秘的小萝莉来送便当给五河吗？」

「呜哇，确实有过没错～～不愧是坦诚自己有恋童、恋母、恋妹情结的人，做的事就是不一样呢～～」

「咦？不仅恋童，还恋母又恋妹吗？」

「嗯、嗯，我有听说过。话说，我记得那件事也是五河干的吧？听说他带著一个戴著狗耳朵和狗尾巴以及狗项圈，身穿学校泳装的女高中生在公园里四处溜达喔。」

「真的假的？我听说的是他扯下女生裙子的事件耶。」

「呀！真是不敢相信！十香到底看上这种人哪一点啊！」

「啊，对了、对了，我是听隔壁班女生说的──」

「……喂……喂～～……」

即使士道放声大喊，三个人还是暂时没有要停止嚼舌根的迹象。

◇

「……累死人了……」

当天晚上，结束所有约会行程的士道趴在客厅的沙发上，发出低沉的声音。

亚衣、麻衣、美衣三人的长谈，在那之后还是喋喋不休说个不停，等到士道解脱时，四周已经一片漆黑。虽然士道还是想尽办法在她们说话的空档，各别探了三个人的口风，不过那时士道的精神和肉体早已疲惫不堪。

回家后，享用琴里准备的晚餐（虽然主要是从超市买来的小菜，不过回家时饭菜早已端上桌的这一点以及琴里的心意，令士道开心得差点就要哭出来了），悠闲地泡个澡。即使如此，身体的疲劳还是没有完全消除。

「我今天就不数落你『真是没用……』了。」

琴里如此说完，从厨房慢慢走向士道，冷不防地拿出一个冰凉的东西触碰他的脸颊。

士道一瞬间吓了一大跳，但立刻就发现那是原先冰在冰箱里的汽水。

「喔，谢啦。」

士道说完，琴里轻声回了一句「嗯」，然后坐到沙发上。接著她打开另一只手上拿著的饮料，大口喝了起来。

士道坐起身子，依样画葫芦地打开汽水，将汽水灌进喉咙里。冰凉刺激的液体渗透体内的感觉逐渐蔓延全身。

「所以呢，昨天和今天调查之后的结果？」

琴里说著看向士道。士道微微颔首。

「……嗯，这个嘛，真要怀疑的话，是有一个可疑的家伙……总之，在还没调查完全体人员之前，我也不敢妄加断定。」

「是喔……这样啊。」

士道说完，琴里意外爽快地如此回答。

琴里会一一确认过士道与嫌疑犯之间的对话。或许她也从中感受到了士道发现的疑点。

「基本上，明天就会大致完成照片上所有嫌疑犯的调查。尽量早点上床睡觉，多少消除一点疲劳。」

「嗯，说的也是。我会的，不过──」

士道说著看向挂在墙上的时钟。

「就算现在钻进被窝……一时半刻应该也睡不著吧。」

「……我想也是。」

琴里听完士道说的话，同时耸了耸肩。

理由非常简单。

因为挂在五河家客厅的时钟指针，再过不久就要指向凌晨零点。

没错。那正是昨晚吞噬夕弦的天使──〈赝造魔女〉出现的时间。

其实士道他们本来想派警卫到被拍到照片的所有人家中看守，不过既然对手是天使，这个举动很明显不具有太大的意义……更何况，在对方手上握有人质的情况下做出惹怒七罪的行为，实在称不上是明智之举。

恐怕今天──也将会有一个人消失。

「…………」

士道默默地回想起在〈佛拉克西纳斯〉看见的影像，以及耶俱矢的眼泪渗入士道大腿的温热触感。无力感。即使内心思索著不能再让七罪为所欲为，但无法阻止〈赝造魔女〉吞噬某人的焦燥在士道的心中乱窜。

──就在这个时候……

时钟的长针与短针指向十二点的瞬间，相当于五河家客厅中心的空间开始扭曲歪斜。

然后，形状犹如扫帚的天使从中现身。

「什么……！」

士道皱起眉头，绷紧身体。为什么天使会出现在这里……！

不过，士道立刻猜到那个可能性。没错。琴里──嫌疑犯其中一人，不就在这里吗！

「琴里！」

士道高声吶喊，当场扔下喝到一半的汽水，猛然张开双手守护琴里，挡在〈赝造魔女〉前面。〈赝造魔女〉的前端彷佛配合著士道的举动，缓缓张开，露出镜子般的内侧。

「士道！很危险！快让开！」

可是──无论经过多久，〈赝造魔女〉依旧没有要吸收琴里的迹象。

相反的──

「──呵呵！」

〈赝造魔女〉体内传来这样的笑声。

士道觉得古怪，朝声音来源看去，发现〈赝造魔女〉的镜子部分映照著七罪的脸孔。

「七罪……！」

「在～～好久不见了，士道。」

七罪语气轻松地挥了挥手，扬起嘴角。

「游戏第二天结束啰。你可有玩得尽兴？」

镜中的七罪歪著头询问。于是士道紧咬牙关。

「……你到底打算怎么样？」

「你问我打算怎么样？」

「夕弦──人在哪里？」

士道如此问道，七罪便呵呵轻笑，耸了耸肩。

「这是秘、密。只要你能确实猜中我，我就还给你。不过，若是你直到最后都无法猜中──到时候，她的『存在』就是属于我的了。」

「『存在』……？」

士道蹙眉问了，七罪随即悠然点了点头。

「是呀。我若是赢得这场游戏，消失的嫌疑犯就再也不会回来了。将由我以她的面孔、声音及模样，代替她享受这个世界。」

「…………！」

听见七罪说的话，士道咽下一口口水。

几近本人的冒脾货，昂首阔步于本人消逝的世界。

简单来说，七罪能够完全取代夕弦本人，以及接下来有可能消失的某人。

「……开什么玩笑。我不会让你得逞……！」

士道露出锐利的眼神说完，七罪便欣喜若狂地放声大笑。

「那么，方法很简单。猜出我吧。好了，你觉得到底谁是我呢？回答时间……我想想，只要一分钟就够了吧？」

士道与琴里面面相觑，露出诧异的表情。

「回答……！现在吗！」

「看来似乎是这样呢……」

琴里一脸愤恨地瞪著七罪。七罪上下抖动肩膀发笑。

「呵呵！谁教士道要惹人家著急嘛。结果第一天一个名字都没有讲出来，所以我才想……稍微引导他一下。」

「……哼，还真敢说。」

琴里对她嗤之以鼻。不过，她可能立刻领悟到现在不是对七罪冷言冷语的时候，于是将视线投向士道。

「怎么样，士道？你刚才不是说有令你感到怀疑的人吗？」

「对……我是说过，不过还没有确切的证据──」

「你要是不说，今天又会有一个人消失。你就死马当活马医，说说看吧！」

琴里催促般说了。士道思索了一会儿后，轻轻点了点头。

「……也是。」

他面向映照在〈赝造魔女〉镜中的七罪，开口说道：

「──七罪。你变身而成的人是……四糸乃。」

「四糸乃？」

发出疑问的是琴里。士道的视线依旧落在七罪身上，继续补充说明：

「……对，如果就昨天和今天调查完的结果来说，四糸乃是最不对劲的。」

「我还是问一下，理由是什么？」

「……在所有调查过的人当中，她做出了最不像她会做的行为。」

话虽如此，这当然并非决定性的证据。只是跟其他人比起来，她比较突兀而已。只因为这种事就把她当犯人看待，士道也感到非常歉疚。但就现下而言，没有其他可疑人物这一点也是不争的事实。

「哦……」

七罪听了士道的回答，只是这么说了，然后弹了一个响指。

于是〈赝造魔女〉合上前端，回复成扫帚的模样后，随即消融在虚空之中。

「……消失了！这是什么意思？士道到底是猜中了还是没猜中……？」

琴里一脸疑惑地皱著眉头。

然而，没有任何人能解答这个疑惑。

──然后，当天夜晚。

「两名」少女突然从自家床上消失了踪影。

◇

隔天，十月二十四日。

相对于舒爽宜人的天气，士道的心情却糟到了极点。

这也难怪。因为〈拉塔托斯克〉捎来通知，说昨晚有两名少女遭〈赝造魔女〉抹去了踪影。

──是四糸乃以及亚衣这两个人。

「四糸乃还有……山吹……都是我害的。」

『……不是这样的。』

当士道自言自语般呻吟时，右耳的耳麦传来令音的声音。

『……在资讯有限的情况下，你已经表现得相当好了。绝对不是你的错。』

「可是……四糸乃她……难道不是因为我说出她的名字……才消失的吗？」

没错。当收到〈拉塔托斯克〉通知说消失的嫌疑犯有两名，比前天还要多时，士道与琴里首先推断出的假设便是如此。

也就是说，除了每晚固定消失的一名之外，当士道猜错犯人时，可能会导致多一个人消失。

『……可能性很高。不过，小士，那是──』

「……没关系，我明白的。这是两码子事。就算我犹豫不决，七罪也不会主动报上名来。再说……如果我老是垂头丧气，就太对不起为了我特地挪出宝贵时间的繁忙偶像了。」

士道说著拍了拍脸颊，露出一抹微笑。

没错。今天第一个约会对象，就是超人气偶像──诱宵美九。

『……嗯，也对……对不起，小士。』

「为什么令音你要道歉啊？」

『……我自以为了解你的坚强和成长，不过差点又操多余的心了。』

令音说完，有些自嘲地轻笑出声。

她少见的反应让士道感到有些害羞。他搔了搔脸颊，环顾四周。

「话……话说回来，总觉得……这里有好多游客穿著打扮都好奇特呢。」

士道等待美九的地方，是以前跟琴里约会过的游乐园──海洋公园娱乐区的中央广场。然而不知为何，今天看到的游客穿著打扮都莫名有个性。以前来的时候，并没有这种情况。

而且不单是有个性而已，每个人身上穿的，都是似曾相识的动画或游戏角色的服装。没错……也就是俗称的角色扮演吧。

『……啊啊，那是──』

「达────令────！」

此时，彷佛要打断令音说话似的，从娱乐区入口方向传来一道熟悉的声音。是美九。"> 本章未完

            />

士道转向声音来源，微微举起手正打算呼唤她时──

「嗨……呃，咦？」

他看见朝自己跑来的少女身影，露出一脸目瞪口呆的模样。

因为出现在那里的，是身穿以白色与紫色为基调，缀有荷叶边的服装……疑似美九的少女。

无法断定对方身分的理由十分单纯。因为她的脸上戴著一副遮住眼睛一带的面具，彷佛等一下就要去参加面具舞会一样。

「你是美九……对吧？怎么打扮成这样？」

士道如此询问，美九便得意洋洋地发出「哼哼」两声，摆出可爱的姿势。

「怎么样呀？很适合我吧。这是『女武神蜜丝缇』第四名战争少女，月岛花音哟～～是她在第六话现身救助蜜丝缇一伙人时，难得戴上面具的版本！」

「……咦？呃，什么？」

「真是的！」士道一头雾水地紧皱眉头，美九便鼓起脸颊抱怨：

「你不知道『女武神蜜丝缇』吗～～星期天早上播出，主打女生观众群的动画呀～～」

士道听了发出「啊」的一声，挑起了眉毛。

「听你这么一说，之前好像看过四糸乃在看……」

「咦！四糸乃也喜欢『蜜丝缇』吗～～？呵呵呵～～听到一件好消息了～～下次要邀请她来我家玩！」

美九露出开心的表情说完，泛起一抹微笑。

士道搔著后脑杓，指向美九的服装。

「所以呢……为什么你要打扮成那个花音的样子啊？」

「咦？你没听令音说吗？海洋公园的娱乐区本周举办万圣节活动，可以自由在园区里面角色扮演哟～～」

「咦……是这样吗？」

士道把眼睛睁得圆滚滚的……不过这么一来就说得通了。怪不得从刚才开始就有一堆角色扮演者走在路上。

「原来如此，是这么一回事啊。不过，我还真不知道原来美九你喜欢角色扮演呢。」

「我是喜欢没错啦～～不过你想嘛，毕竟我是知名人物呀～～」

「啊……对喔。」

听美九这么提起，士道才恍然大悟。四周不仅有人戴面具，甚至还有人穿著机器人的玩偶装。确实在这种场合，像现在的美九一样将脸遮住也完全不足为奇吧。

「不过，其实我的身分曝光也无所谓啦～～但是达令你似乎会介意……再说，难得的约会被别人打扰不是很扫兴吗～～」

「哈哈……呃，哎，也是，谢谢你为我著想。」

士道苦笑著如此说了，美九便像是想起了什么事一样，捶了一下手心。

「对了！我专程为了达令准备了一套男生穿的角色扮演服，放在更衣室的置物柜里哟～～是拯救蜜丝缇他们脱离危机的神秘英雄，吉克大人的外套和面具！我去拿过来，你换上吧！」

「咦？不……不用了，我没关系啦。」

「……那么，我带来当备用服装的第二名战争少女，呜崎芽衣的……」

「我觉得吉克超帅的！真想穿耶！」

谁受得了穿那种缀满荷叶边的衣服啊。士道高声大叫后，美九便看似十分愉悦地在脸上堆满了笑容。

「呀──！」

士道换完衣服走出更衣室后，美九立刻扭著身体，发出尖叫。

「好棒呀！超适合你的！达令，你好帅呀！」

「是……是吗……？」

士道的脸颊渗出汗水如此说道。

总之，士道现在身穿一件包覆全身的漆黒大衣，戴著遮住脸孔的面具，头上还戴著一顶长假发。接触到外面空气的，如今只剩下耳朵这个部位了。

「……这个，只要体型不要相差得太夸张，大家外表看起来都一样吧？」

「不对！才没这回事呢！达令散发出来的气息就是不一样！」

「气息……啊。」

「对！吉克大人虽然打扮成这副模样，但是其实她的真实身分是第六名战争少女，叶野艾蜜莉哟～～」

「喂，等一下，我可没听说！」

「啊哈哈～～是这样吗？」

美九可爱地歪著头，吐出舌头。总觉得……看到她这副模样，想生气也气不起来了。算了，没被逼著穿上裙子就算不错了。

更重要的是，这下子总算能开始约会了。「好耶！」士道在盖著脸的面具底下轻声呢喃：

「那么，美九，一直站在更衣室前面也不是办法，我们稍微逛逛吧。难得的约会，让我们尽情地谈天吧！」

「好！我非常乐意～～」

美九满心欢喜地说完，便一把挽住士道的手臂，然后就这么紧贴著他踏出脚步。

……幸好角色扮演有戴面具。士道现在一定害羞得满脸通红吧。他不由自主地想著这件事，并且开始提问：

「我问你，美九！你还记得我们第一次见面时的情形吗？喏，就是你一个人在天宫小巨蛋唱歌……」

「嗯～～我当然记得呀～～」

美九笑容可掬地点了点头。士道在面具底下眯细双眼，继续说道：

「打从我们一开始相遇时，美九就这么热情了呢。突然冲过来抱住我，吓了我一大跳。」

「咦？」

听见士道说的话，美九将眼睛睁得圆滚滚的。

「有发生过那种事吗？那时的我，应该正处于极度厌恶男性的时期才对呀……」

「……没有上当啊。」

「？达令，你刚才有说什么吗？」

「没有，没说什么。也对，看来是我记错了。」

士道如此说完再次望向美九，打算提出下一个问题。

不过，就在这时──

「那个……不好意思。」

有两名穿著与美九类似服装的少女出现在士道与美九面前，战战兢兢地出声攀谈。

「你们扮演的是花音和吉克大人吧？如果你们不介意，可以让我们拍照吗？」

「咦？呃……」

士道露出伤脑筋的表情搔了搔头。士道也就罢了，但美九是偶像。虽说有戴著面具遮住容貌，但这种要求还是拒绝比较好吧──

「好的～～没关系哟～～不过，你们可要把我们拍得帅气一点哟～～」

然而，美九采取的举动却与士道的想法背道而驰。她满不在乎地一口答应了。

「非……非常谢谢你！那么，我马上……」

少女说著举起手摆出拍照的姿势。士道急忙凑向美九咬耳朵。

「喂，可以让人家拍照吗？」

「没关系啦～～反正有遮住脸～～别管了，达令你也快摆姿势。」

美九愉悦地如此说完，对士道下达详细的指示。士道环抱住美九的腰，做出宛如双人花式溜冰表演结束后摆出的极度不稳的姿势。

「喂，这个姿势感觉很不稳耶……」

「没问题啦～～好了，请拍吧～～」

美九笑容满面地说了。少女连续按下好几次快门。

「啊！也可以从这个角度拍吗？请看镜头！」

「好的～～请拍～～」

美九回应少女的要求，使劲弓起身体。

于是士道手臂的负荷急遽加重，原本重心就不稳的姿势一口气失去了平衡。

「呜哇……！」

「呀！」

接著士道就这么以扑倒美九的姿势跌在地上。

「抱……抱歉！你没事吧？」

「没事……达令真是的，好、大、胆♥」

看样子美九并没有受伤。她羞红著脸，戳了一下士道面具的鼻子。

「……看来是没事。」

士道半眯著眼说完，倏地站起身，将美九从地上拉起来。

此时──士道发现到一件不寻常的事。

到刚才为止都还在拍照的少女们都露出目瞪口呆的表情，怔怔地站在原地。

「小……小美九……？」

「不会吧，是本人吗？」

「……！」

听见少女们说的话，士道愕然看向美九。没错，为什么士道刚才会发现美九的脸颊染上一抹红晕呢？

理由很简单。因为跌倒的时候，遮住美九脸庞的面具不小心掉了下来。

「哎呀？」

美九发出从容的声音说道，少女们的惊呼也纷纷传到周围角色扮演者的耳里。

「咦？美九？美九是指那个美九吗？」

「听说诱宵美九也有来这里参加角色扮演耶！咦？好像真的是她耶！是本人吗？」

「呜哇……真的假的？我是她的超级粉丝耶……」

「话说，跟她在一起的那个人是谁啊？男的还女的……？」

四周开始沸沸扬扬。

「我……我们快走吧，美九！」

士道在面具底下露出了愁眉苦脸的表情，拉起至今仍悠哉地睁大眼睛的美九的手，打算逃离现场。

然而美九却像要抵抗般在手上施加了力道。

「怎……怎么啦？美九？再不走的话，人群会愈聚愈多喔。」

「嗯嗯……我的脚好像有点扭到了……」

「咦？你刚才不是说没……」

士道想把话说完，美九便伸出食指抵住士道面具上的嘴唇。

「所、以～～……请抱我走吧。」

「什……什么！」

听见美九突如其来的要求，士道在面具底下瞪大了双眼。

「你……你这家伙在说什么……」

「来～～吧……再不快点的话，等人潮一多就逃不掉啰～～」

「唔……！」

士道咬紧牙根，抱著美九的肩膀和双腿，全身使劲施力，以俗称的公主抱姿势抱起美九。然后就这么逃离现场。

「呀！达令酷毙了！」

美九开心地放声尖叫，搂住了士道的脖子。

「就说了，不要在别人听得到的地方叫我达令啦……！」

士道扬起有如哀号的叫声，奔跑穿梭在充满角色扮演者的游乐园中。

◇

结果，抱著美九甩开角色扮演者们，耗费了许多的时间和体力。

明明是平日，娱乐区里却到处充满了渴望展示自己变身成果的游客们。所到之处无不筑起一道道人墙，试图包围住士道和美九。

好不容易突破重围冲进了厕所，让美九换上士道的服装，才成功逃出生天──不过，此时士道的身体早已累积了深深的疲劳。

然而，士道没有闲暇悠哉地休息。

结束与美九的约会，时刻是下午五点。士道特意换上制服，来到已经放学的学校。

为了与下一个目标──小珠老师见面。

『……我已经跟往常一样，先跟冈峰老师约好了。她应该正在出路指导室等你。』

「了解。我马上过去。」

士道简短回答后，走在学生已变得零

            零星星的校舍里。

途中，士道的脑海里突然掠过一丝不安。他对著耳麦战战兢兢地询间：

「……话说回来，你是用什么理由把老师叫出来的啊？」

没错。小珠老师也跟亚衣、麻衣、美衣她们一样，是士道从未邀约过的人物。士道十分好奇令音究竟是以什么样的说法约老师出来的。

『……喔喔，我是跟她说你想找她商量未来的出路。』

「原来如此，这么说还满自然的呢。」

士道「呼～～」的吐了一口安心的气息，朝指定的地方前进。

不久，士道抵达出路指导室前方。

他敲了敲门，房间里立刻传来小珠老师说「请进～～」的可爱声音。

「打扰了。」

士道打开门走进房间，便看见小珠老师坐在沙发上，摊开桌上看似学生提交出来的作业讲义。看样子，老师似乎趁著等待士道的空档批改作业。

「啊，五河同学。好久不见了呢。」

小珠老师如此说著，笑盈盈地将讲义收成一叠，推到放置在桌角、看似与未来出路相关的书籍旁边。

士道虽然觉得「好久不见」这个词有点突兀……不过为了搜寻七罪，他昨天和今天都向学校请假，倒也不足为虑。

「总之，你先坐下吧。」

「谢谢老师。」

士道在小珠老师的催促下，坐到她对面的沙发上。接著，小珠老师露出温和的表情，推了推眼镜。

「呃，我听村雨老师说，你想找我商量未来的出路……」

「是的，可以稍微听我说一下吗？」

士道点点头后，小珠老师发出「唔……」的声音，神情看来有些为难。

「那是没关系啦……不过，为什么不找出路指导的老师，而是找我呢？」

「咦？啊，这个嘛……」

士道不禁变得吞吞吐吐。听她这么一说，还真有道理。高中有专门负责指导出路的老师，如果有什么疑问，通常会找负责的老师商量才对。

可是如果照实反应，接下来很可能会交接给出路指导的老师处理。士道紧握拳头高声说道：

「呃，该怎么说呢……非得是冈峰老师不可！」

「咦……？」

士道说完后，小珠老师不知为何露出惊愕的表情。整体的感觉像是心脏受到剧烈冲击被贯穿的神情。

「是要商量非我……不可的『出路』吗？」

「是的。如果对象不是老师就没有意义了。」

士道用力点点头，小珠老师的脸上突然冒出汗水。

「咦、咦……？你……你的意思是……结──」

「咦？」

「没……没事！我什么都没说！」

小珠老师神色慌张地猛摇头。士道歪著头，不太能理解她的举动。

总之，好不容易两人独处，最好尽早确认这个小珠老师到底是不是本人。士道如此判断后，反覆思量──决定先问老师刚当上士道班导时的事。

「那个，老师，我想确认一下……你还记得四月的事情吗？」

「四月……啊！」

小珠老师看似想起了什么事一般，愕然瞪大双眼，猛力点点头，力道强得甚至让人担心她的头会不会被甩掉。

「我记得！我当然记得！五河同学，难不成……你终于下定决心了吗？」

「什么……？」

小珠老师出乎预料的反应，令士道看得目瞪口呆。她随后从放在沙发上的包包中拿出几本书，将正面朝向士道，一一摆在桌上。

「我有准备很多关于出路的书。如果有看到想要的，请跟我说喔！」

「呃，老师，我……」

试图导回正题的士道，此时发现了一件非常奇怪的事。那就是小珠老师摆放出来的「出路相关」书籍。

首先是第一本，封面印著一位美丽新娘。是指结婚产业相关的工作吗？

第二本是一对看似夫妻的男女以及可爱的小婴儿刊登在封面上。这是……幼教老师专门学校的简章……吗？应该吧。

然后，第三本……应该说，那已经不是书，而是类似文件的东西。最顶端闪耀著「结婚申请书」的文字，新娘栏位上已经填好了名字、盖上了印章。

「什么……！」

看到这里，士道才终于发现小珠老师对他产生天大的误会。

话说回来，士道曾经在四月依照〈拉塔托斯克〉的指示，向小珠老师告白（应该几乎算是求婚）过一次。

「那……那个，老师……？」

「五河同学……我好高兴！我一直相信。那个时候因为太过突然，五河同学可能也因此感到退缩，但我相信等你冷静下来之后，一定会再回到我身边！啊……不枉我事先做好各种准备！吶，五河同学，什么时候要去拜见你的父母亲呢？啊，在那之前先写好这张申请书吧？咦？印章吗？没问题～～我都准备好了。请你放心吧。我会等到你满十八岁之后再提交给公所的！」

小珠老师的眼里闪闪发光，并且一把拉住士道制服外套的袖子。士道发出「噫！」的惊叫声屏住呼吸，当场站起身来。

「不……不好意思，让你误会了──────！」

他大叫出声，冲出了房间。

小珠老师仍然留在出路指导室里露出一副陶醉的模样，滔滔不绝地细数未来的家庭计画。

◇

晚上七点。士道走在夜晚的街道上，为了与下一个目标人物约会。

第十二名嫌疑犯。这样就即将调查完所有照片上的人物。

「…………」

士道一语不发地走著，将手抵在下巴反覆思索。

现在剩下的嫌疑犯有十香、殿町、琴里、耶俱矢、麻衣、美衣、美九、小珠老师，以及最后的嫌疑犯，共九人。

今天约完会的对象是美九和小珠老师。美九她记得第一次相遇时的情形，而小珠老师虽然没太多交谈，但似乎也记得士道四月跟她告白的事。这两位都不像是七罪化身而成的。

如此一来，接下来要见面的最后一人……会是七罪吗？

抑或是──七罪拥有甚至能复写别人记忆的能力？

倘若真是如此，调查将会回归原点。不仅得重新思考找出七罪的方法，今天又将有一人要被〈赝造魔女〉抹消踪迹。

不过……这是什么原因呢？

著手调查了三天，士道的脑海里一直存在著一个小小的疙瘩。

毫无头绪的猜测犯人游戏。一天会消失一人，若是猜错，遭指名的对象也会一起消失。士道必须在所有嫌疑犯消失之前，从中揪出七罪。

这样理解，真的没有错吗……？

有件事让士道耿耿于怀，但他却不知道那件事究竟是什么。这难以释怀的感受，使得士道不禁用力搔了搔头。

『……小士，快到目的地了。』

「……啊……」

听见令音的提醒，士道惊讶地抬起头。他发现自己边走边思考，似乎走了一大段距离，还真亏没撞上任何东西。

士道深深吐了一口气警惕自己时，前方──士道前往的目的地传来一道耳熟的声音。

「──士道。」

「喔，折纸。」

士道微微举起手回应最后的嫌疑犯──鸢一折纸的呼唤。

「抱歉，你等很久了吗？」

士道说完后，折纸轻轻地摇摇头。

「我刚到。」

『……基本上我们还是有监视她。她好像一个小时前就在这里等了。』

然而令音却如此补充。士道无力地露出苦笑。

「？怎么了吗？」

「不，没事……我是想说也好久没有跟你出门了。」

「是吗？」

折纸如此说完点了点头，表情依旧没变，继续说道：

「我也……很开心。」

「这……这样啊……」

虽然外表看起来没有任何改变，但士道与折纸来往久了，自然而然能隐约察觉出她微妙的感情变化。对于自己为了调查而与她约会这种极不单纯的行为，士道感到有点心痛。

「所以，我们要看什么呢？」

折纸抬头仰望刚刚等士道赴约所待的建筑物。上头装饰著好几个巨大的电影看板。

没错。和折纸的约会场所，就是电影院。

「嗯，这个嘛……我还没决定耶……」

「你还没决定吗？」

士道说完后，折纸抽动了一下眉毛。

士道屏住呼吸，心想糟了。士道主动约别人出来，却还没决定要看哪一部电影，实在太不自然──要不然就是太过优柔寡断。

「呃，抱歉，不是这样啦……啊，对了，就看这部吧！常常看到广告在播预告片……」

当士道露出一副惊慌失措的模样时，折纸沉著地继续说道：

「那是表示，你并不是因为有想看的电影才约我，而是因为想跟我出门才约我的吗？」

「咦？是……是啊。应该是……这样吧。」

士道含糊地回答后，折纸便面无表情地在原地跳了一下。

接著转过身子，快步走进电影院。

「喂……喂，折纸？」

「过来。」

折纸带著士道走向售票窗口，站在没人排队的窗口前朝售票人员竖起两根手指。

「──晚上七点三十分开始的『黑色幻想曲』。『恋人』票两张。」

「咦？」

面对流利说出这句话的折纸，售票小姐睁大了双眼。

「呃……呃，两张全票可以吗……？」

「无所谓。」

「好……好的，那么总共是三千六百圆。」

折纸接过电影票，将一张递给士道。

「给你。」

「好……好的……谢谢你。啊，今天是我约你出来的，我来付钱。」

不过，正当士道要掏出钱包时，折纸制止了他。

「等一下再算就好。」

「咦？」

当士道瞪大眼睛时，折纸已径自朝贩卖饮料和轻食的柜台走去。

士道搞不太清楚她的意图，有些发愣地站在原地，右耳便传来令音的声音。

『……原来如此。即使看完电影，也不打算马上放你回去啊。』

「…………」

听了令音说的话，士道莫名感到背脊一阵发凉。

「我……我说，折纸，你还记得六月发生的事情吗？」

在电影正式放映之前，银幕上开始播放新电影的预告片时，士道试探性朝坐在隔壁的折纸提出问题。

「六月发生的事？」

「对，就是啊……我们那时不是也曾约会过一次吗？」

「当然记得。」

「真的吗？当时是什么情况啊？」

士道说完后，折纸点了点头。
<

            br />
「十一点，在天宫站前广场的喷水池前面碰面。十一点十分，去餐厅吃午餐。十一点十五分，士道去厕所。十二点，去电影院。十二点十分，士道再次去上厕所。我心想你可能肚子不舒服，下午两点二十分，去药局买药。下午三点──」

「等……等一下！」

士道先让滔滔不绝、流畅无比地列举出事实的折纸冷静下来。

「……你怎么记得那么详细……？」

士道的脸颊冒出汗水，折纸便点了点头，开始翻找带著的包包。接著她从里面拿出一本像是书的东西。

「那是什么？」

「日记。」

折纸简短回答后，便将那本书递给士道，而且还翻开页面，像是示意要他看的意思。士道看了发现她确实是以分钟为单位，详尽地记述事实。

「真……真猛耶。」

士道带著苦笑翻阅日记。尤其是士道向折纸告白那一天，以及士道第一次造访折纸家时的日记，洋洋洒洒写了约其他日记五倍的篇幅。

「……唔。」

士道看了那天的日记，脸上流下汗水。上头写著折纸在士道离开之后巡视了房间，结果发现前几天捡的兔子手偶凭空消失了。应该是指「四糸奈」吧。旁边还画有插图，肯定没错。

虽说是为了四糸乃，但曾经做出跟偷窃没两样的事情，令士道感到十分心痛。不过……在看到之后记述著「士道带走我的私人用品纪念日」的文句时，士道感到有那么一点释怀了。

「……既然拥有这种东西，就代表这个折纸是本人吧？」

『……还无法确定。写日记的想必是鸢一折纸本人，但就算她现在手上握有那本日记，也无法肯定她就是真正的鸢一折纸。』

「也对……你说的没错。」

士道「啪」地阖上日记，将它还给折纸。

在这样东摸西摸时，银幕突然暗了下来，开始流泻出低沉的音乐。看样子，似乎开始播放电影了。

此时，士道感觉到右手背上有一股柔软的触感。原来是折纸将自己的手放在士道的手上。

「哈哈……」

士道露出一抹苦笑，却没有甩开她的手，反而认为以她的个性来说，在电影放映中握住手的这个举动十分可爱，甚至令人会心一笑。

然而，士道的想法太天真了。

「…………」

随著电影播放，折纸的手渐渐不安分了起来。

原本仅是交叠的手开始抚摸士道的手背，接著像是倍感怜惜地沿著手的轮廓一根一根地抚著士道的手指，最后则以无比挑逗的动作用手指缠绕士道的指缝。

「噫……！」

被触碰的明明只有右手腕至指尖的范围，士道却感受到彷佛有股电流窜过全身的冲击。搔痒与愉悦交织的感觉排山倒海般一涌而上，令士道一阵头晕目眩。

「士道……」

此时传来一道犹如在耳边细语呢喃的声音。士道的眼睛骨碌碌地闪烁游移。

「什……什什什什什什么事？」

「我希望你也触碰我。」

「你说触……触碰……」

士道发出颤抖的声音说完，折纸便用右手拉开自己衣服的前襟。

「我今天里面什么都没穿。」

「…………！」

士道屏住了呼吸，头脑开始猛烈运转，几乎到了怀疑自己的脑子是否快烧坏的地步；脸蛋也烫得几乎感到有一股烟正从耳朵里冒出来的错觉。

士道做了一个深呼吸，好让心情得以平静下来，紧接著为了湿润乾渴的喉咙，用手摸索著拿起刚才买的冰红茶，将吸管含在嘴里。

然而无论经过多久，冰凉的红茶滋味始终没有扩散到口中。

士道觉得奇怪，往手边看去，马上就明白了原因。士道嘴里含的并非插进自己的冰红茶杯盖的吸管。

那么，士道现在嘴里含著的吸管究竟是……

士道循著吸管移动视线，发现探出身子的折纸正含著吸管的另一端。

折纸默默地「啾」一声，吸了一口吸管。

「呜哇！」

士道放声大叫，从椅子上站了起来。周围观众射出的刺人视线，扎满士道的全身。

「你怎么了？」

「呃，还敢问我怎么了，你……」

『……这……』

『是本人呢……』

『错不了……』

士道的右耳传来〈佛拉克西纳斯〉船员全体一致认定她是折纸本人的意见。

◇

──结果，士道从折纸身边解脱，已经是晚上十一点之后的事了。

他疲软无力地走在夜晚的路上，回到自家门前。

「今天……特别难熬呢。」

士道一边自言自语一边伸了懒腰。肩膀一带的骨头发出细小的声音。

看完电影，两人踏进附近的咖啡厅天南地北的聊了许多话题……不过，情形就跟在电影院时一样，折纸将两人曾经度过的时光记得钜细靡遗、滴水不漏，宛如按下影片播放键般准确无误。再加上那积极的个性，看来折纸并非七罪。

不过如此一来……事情又陷入五里雾中。

这下子士道已经跟所有嫌疑犯约过会，现阶段明显可疑的人物是──

「士道！」

当士道一边思考一边准备打开五河家家门的时候，穿著睡衣的十香从隔壁公寓的入口处出声呼唤。

「十香？这么晚了，你在干什么啊？」

「这是我要问的吧。你到底跑到哪里去了，这么晚才回来？」

十香走向士道如此说道。与其说生气，单纯提出疑问的感觉更为强烈。

「啊……抱歉，有点事。」

「呣……」

士道避而不答，于是十香鼓起脸颊，露出些许不满的表情。

「这几天，士道好像很忙吶。不只请假没来上学，也没做便当和晚餐给我吃……」

「抱……抱歉，等事情忙完，我会再做给你吃，好吗？」

士道说著双手合十、低头赔罪，十香见状慌慌张张地摇摇头。

「不，不是啦。我不是那个意思啦……嗯？不对，我的确是想吃士道煮的饭，所以也不能算错啰……？」

十香歪了歪头，貌似在烦恼什么事情，发出「唔唔」的呻吟声。不过，她又随即像是转了个念头般甩了甩头，一把握住士道的手。

「总之！你有你的苦衷吧？不用在意我。我会避免跟鸢一折纸吵架，也会想办法解决伙食。所以，士道你做自己该做的事情就好。」

「十香……」

士道呼唤她的名字后，她突然涨红了脸。

「……不过，士道一直不在身边，那个……总觉得……很寂寞。如果有我能帮忙的事情尽管说。只要是为了士道，我会放下一切飞奔过来！」

十香说完，使劲握紧士道的手。

她率直的视线以及话语令士道感到无比窝心，因此他也回握十香的手。

「……嗯，谢谢你，十香。有你在，我就吃了一颗定心丸了。」

士道说完，十香露出欣喜若狂的表情，嘴角勾勒出一抹弯月。

「嗯，我想说的就只有这些！那么晚安了，士道！NATSUMI！」

听见十香笑容可掬说出的话，士道顿时吓了一跳……不过，他立刻反应过来。

「嗯，晚安，十香。NATSUMI！」

士道朝十香挥挥手后，她便用比他更多倍的力气，活力充沛地使劲挥著手臂，跑向公寓。接著打了大大的呵欠，走进公寓中。

看样子那个总是早早上床睡觉的十香，真的只是为了传达那些话给士道才刻意保持清醒直到现在。

该怎么说呢，一股莫名好笑又令人怜爱的感觉随著歉意涌上心头，士道轻轻露出了微笑。总觉得脚步比几分钟前轻盈了一些。士道穿过大门，从口袋拿出钥匙，打开玄关的门。

然后──

「慢死了。」

犹如早就等在那里、时机抓得恰到好处的妹妹大人双手扠腰、两腿大张，一副凶神恶煞的模样如此说道。

「别这么说嘛。我也受尽了千辛万苦耶……」

「……我当然知道呀。事情的来龙去脉我也一清二楚，并不是冲著你发脾气。只是──」

琴里叹了一口气，一脸气愤地皱著眉头继续说道：

「──时间差不多要到了。」

然后，在琴里说完这句话的瞬间──

士道与琴里之间的空间突然扭曲变形，扫帚形状的天使顿时现身其中。

「唔……出现了呢。」

「〈赝造魔女〉……！已经凌晨零点了吗！」

士道苦著一张脸，紧咬牙关。看来回到家里的路程意外地花了不少时间。

不过，〈赝造魔女〉没有挑在和十香在一起的时候出现，算是不幸中的大幸。士道深深吐了口气好让心情冷静下来，接著面向扫帚形状的天使。

结果〈赝造魔女〉彷佛配合士道的动作一般，展开了前端，曝露出如镜子的内部。

然后和昨天一样，镜子里映照出七罪的身影。

「嗨～～一天不见了呢，士道。你寂寞吗？」

「七罪……你……！」

「讨厌，好恐怖的表情。要更享受这个游戏嘛。」

七罪说著神情愉悦地露出微笑。士道紧握著拳头，用力到指甲几乎要陷进掌心里，悠长地吐了一口气，试图让心情平静下来。

现在表露出情绪也于事无补，甚至有可能会危害到被〈赝造魔女〉抹消踪迹的夕弦、四糸乃以及亚衣三人。绝不能说错话惹怒七罪。

七罪露出不怀好意的笑容看著士道那副模样，继续说道：

「呵呵！游戏第三天结束了呢。你已经调查完所有人了吗？来吧，说出答案。我，是谁？」

「…………！」

士道咽下一口口水，脑海里浮现这三天以来约会过的嫌疑犯面孔。

然而──却无法立刻说出答案。即使调查完所有人，士道依旧尚未掌握明确的证据。

「士道，没有时间了喔。」

「……我知道。」

士道回应琴里，在脑海里逐一删除嫌疑犯的面孔。

最后留下的是──小珠老师。

她看起来确实像是还记得士道四月的告白，但也没有明确说出当时的内容。再说只要观察几天小珠老师的行径，应该便能调查出她正急著找结婚对象这种小事。

如此想来，她那过度推销自己的方式，会不会是为了吓阻士道，好让他别再提出多余的问题而使出的手段？

士道狠狠瞪著〈赝造魔女〉，冷静地开口：

「七罪是──」

不过……此时士道的脑海里掠过了昨天消失踪影的四糸乃脸庞，顿时止住了话语。

士道怀疑为七罪化身而成所道出的姓名──因而遭〈赝造魔女〉抹灭踪迹的少女。

倘若这次士道说出的人名并非正确解答，他将再次连累自己亲近的人。

而实际上，小珠老师终究只是令人感到「怀疑」罢了，并没有决定性的证据。再加上，当士道打算说出小珠

            老师名字的瞬间，经常如迷雾般缠绕于脑海的异样感，更加强烈地束缚住士道的思考。

──不对劲。自己是不是在某个最根本的地方理解错误了呢？

那种毫无根据的存疑制止了士道的发言。

「──士道！」

「……！」

听见琴里的叫唤，士道惊讶地睁大双眼。

然而──为时已晚。士道回过神来的瞬间，七罪举起双手比出一个大大的叉叉。

「答错了！超过时间啰。很遗憾，明天再来挑战吧～～」

于是，四周的空间再次扭曲晃动，〈赝造魔女〉的身影渐渐消失。

徒留五河兄妹两人默默地伫立在五河家的玄关。

过了一会儿，琴里搔著头，叹了一口气。

「……我不会责怪你。在猜错名字，那个人就会消失的情况下，况且也没有决定性的证据，不可能轻易做出回答。」

可是──琴里接著说道。

「已经有好几个人被抹去踪影，以及──只要你不找出七罪，这场游戏就不会结束，这两件事你要铭记在心。」

「……嗯……抱歉。」

琴里说的没错。士道紧咬牙根、胡乱搔了搔头，懊悔自己为何如此缺乏果断力。

此时，右耳传来了令音的声音。

『……小士。听得到吗？小士？』

「令音……？怎么了吗？」

『……刚才监视各个嫌疑犯的自动感应摄影机，拍摄到了〈赝造魔女〉出现的画面。』

听了令音说的话，士道感觉心脏一阵绞痛。

他早已心里有数，昨天也是同样的情形。〈赝造魔女〉在士道回答之后，消除掉其中一名嫌疑犯。他应该早就明白会发生这种事。

然而，再次被通知这种状况，士道还是心跳剧烈到发疼。

「……今天究竟是谁……」

士道嘴里并没有吐出「消失了？」这几个字。明知即使如此也不会改变任何结果，身体却像在抗拒一样难以说出口。

『……嗯。今天消失的人是──』

令音彷佛犹豫不决──烦恼著该不该将这个情报告诉士道──停顿了一下子，继续说了：

『……十香。』

「咦……？」

令音说完这句话──

士道听见自己全身裂开的声音。







            

第八卷 寻找七罪  第五章 魔女的把戏（Witchcraft）位于天宫市近郊有好几栋〈拉塔托斯克〉所属的大楼。

伍德曼造访了其中一栋大楼的地下三楼。

「──就是这里，伍德曼卿。」

为伍德曼领路的年轻机构人员，在长廊的尽头停下脚步。

那里有一块以铁栏杆划分而成的狭小空间。简单来说，就是类似牢房的地方。

其中有一名男性的身影。那是一名穿著简朴的工作服，年约四十岁的男子。整张脸以及全身布满了好几道看似最近才添加的伤痕。

「他是距今约两个月前，因或美岛一事而遭到捕捉的社员。从他身上的身分证得知他是第二执行部上校同等官，詹姆斯‧A‧派汀顿。不过除此之外，挖不出任何情报。」

「挖不出任何情报？是指他始终保持缄默吗？」

「算是缄默吗……」

机构人员露出困惑的神情，用力拍了拍栏杆。然而，牢里的派汀顿依旧躺在床上，没有任何反应。

「就是这副德性。我们也尝试使用显现装置审问过他几次，但他彷佛丧失了记忆一样。」

「原来如此。很像那家伙会使出的手段呢。」

「那家伙？」

机构人员纳闷地侧著头。「没事。」伍德曼回应：

「可以让我跟他说一下话吗？」

「好……这倒是没关系……」

机构人员一脸疑惑地往后退开。伍德曼命令嘉莲将轮椅面向牢笼里的派汀顿。

「──嗨，詹姆斯。要不要跟我说说话啊？」

就在伍德曼出声攀谈的瞬间──

「…………！」

以往彻头彻尾毫无反应的派汀顿，顿时犹如发条娃娃般从床上一跃而起。

「呜喔……！」

机构人员抖了一下肩膀。然而派汀顿丝毫不予理会，踏著蹒跚的步伐，摇摇晃晃地走向伍德曼，「铿当」一声倚靠在铁栏杆上。失焦的眼神与沾满口水的嘴唇，朝伍德曼等人劈面而来。

「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，伍……伍……伍伍伍伍伍伍德……曼……曼曼曼！」

派汀顿从喉咙深处发出犹如唱片跳针的声音，头部不停微微抖动。

不过数秒之后，从派汀顿喉咙发出的奇妙不协调音渐趋稳定，甚至可以听得出语句。

然后──

「──嗨，好久不见了呢，艾略特。」

发出与至今迥然相异的声音。

不对……不知道用「发出声音」来形容是否正确。派汀顿的表情与以往并没有什么不同，明明发出声音却甚至没动用到嘴唇和舌头，说是从人型扩音器中发出别人的声音还比较恰当。

「什么……这……这是……」

机构人员扬起充满惊慌的声音。不过，这也难怪。伍德曼微微耸了耸肩，回答派汀顿──不对，正确来说，是声音那一头的男人。

「是啊……三十年不见了呢。身体还健朗吗？艾克？」

「托你的福，健朗得很呢。你呢，艾略特？」

「我就没有自信了，最近还老眼昏花呢。」

「那真是糟糕啊。」

模样有如僵尸的男人所发出不知何人的声音，以及片刻间的谈天说笑。一旁的机构人员露出胆战心惊的眼神看著这幅情景。

「──话说，艾略特，你有没有打算回来我们这里？我想你也知道，〈公主〉反转了。我等一偿宿愿的时刻将近。如果有你鼎力相助，势必会更加确实达成吧。倘若你愿意回来，我想艾莲也肯定会感到开心。」

「很不凑巧，我没有那个打算，艾克。三十年前我们就已经讨论不下百次了吧。」

伍德曼说完，「声音」听似十分遗憾地叹了一口气。

「真可惜。即使过了三十年的岁月，你的热情似乎仍没有退却呢。」

话音落下的同时，派汀顿的身体便沿著铁栏杆缓缓向下滑落。

「──既然如此，下次见面时我不会手下留情。我要利用精灵达成我长年以来的心愿。」

「我不会让你得逞。〈拉塔托斯克〉就是为此而存在的。」

「呵……」

到此为止，便再也没有传来任何「声音」。

──同时，派汀顿猛然趴倒在地，口中吐出大量鲜血。

「什么……！」

机构人员惊慌失措地操作终端机，开始联络上方楼层的人员。

伍德曼看著这幅情景，微微皱了眉头。

「你还是老样子呢，艾克。跟三十年前一模一样。」

然后，伍德曼依然直视著前方，朝握住轮椅握把的女性说道：

「近期之内，或许有可能和DEM正面对决……你要有心理准备，嘉莲。」

「没有任何问题。我从好几年前就已经明白，自己不可能和姊姊互相理解。」

听见伍德曼说的话──

嘉莲‧N‧梅瑟斯以毫无抑扬顿挫的声调如此回应。

同一时刻，于DEM Industry英国总公司大楼的某个房间里，执行董事艾萨克‧威斯考特叹了一口气。

接著他按下手边的按钮，呼唤外面的人进来。

于是不到几秒的时间，便有人敲了敲房间的门。

「──打扰了。」

艾莲说著踏进房间。

「你找我有事吗？艾克？」

「不……不是什么大不了的事。」

威斯考特如此说道，并且看向艾莲。

「我在想，之前的董事会，梅铎提出的意见也有他的道理。」

「怎么说？」

「在之前的作战丧失了大量巫师这件事是事实。尤其是损失了亚德普斯2号崇宫真那，以及亚德普斯3号洁西卡‧贝里，应该会对今后对付精灵产生非常大的问题吧。」

「……你的意思是，要补充人员吗？」

艾莲微微皱著眉头说道。从她的表情隐约能窥见一丝不悦的神色。莫非是看错了？威斯考特轻轻耸了耸肩。

「当然，只要有你在就万事亨通了吧。不过，终究还是得以防万一。有人支援，你比较好行动也是事实吧？」

「…………」

艾莲叹了一口气，再次望向威斯考特。

「──就算是这样好了，拥有与DEM亚德普斯称号旗鼓相当实力的巫师，究竟有何人选呢？如果是SSS的阿尔缇米希亚，很遗憾，她还──」

「不是。」

威斯考特打断艾莲的话，扬起嘴角。

「──不是有一位吗？让你身体受伤的优秀巫师。」

◇

──屋外传来麻雀啁啾而鸣的叫声。

「…………」

士道默默地瞥了一眼自卧房窗外射入的晨曦之后，视线在显示于电脑萤幕上的资料，以及散乱在四周、数量庞大的文件之间来回游走。

上头记载著密密麻麻关于各个嫌疑犯对士道的反应，以及详细的资讯。身高、体重、血型、痣的位置等身体方面的资料，出生地、家族成员、现居住址等周边环境，甚至是详尽的兴趣嗜好和怪癖，有好几项〈拉塔托斯克〉无视隐私的情报杂乱无章地记载在上头。当然，尽是些精灵们所欠缺的资料。

不仅如此，士道还恳求令音，浏览过所有嫌疑犯的录影片段。虽然〈拉塔托斯克〉的人员基本上都检视过一遍，但如果没有亲眼看到，还是无法令人放心。

「……已经……天亮了啊。」

士道揉著模糊的双眼操作电脑，显示出剩下嫌疑犯的名单。

──十香消失之后，很快的已经过了两天。

这段期间，士道猜错了两次犯人的名字，因此总共失去了四名嫌疑犯。

十香消失的隔天，士道指名的小珠老师和殿町消失了踪影。

再隔一天，士道重新审视现有的情报，指名了跟小珠老师一样没有说出往事的叶樱麻衣──抹去了麻衣与美衣的行踪。

如今剩下的人有琴里、折纸、耶俱矢、美九四名。

然而──不管怎么调查这四个人，都找不出一丁点关于七罪的蛛丝马迹。

「…………」

不过，士道在朦胧的意识中不停思索。

──有某件事一直悬在他的心头。

没有任何一个嫌疑犯露出马脚。这项事实令士道的脑海里萌生了一种可能性。

还没有确切的证据，而且也并非明确得知七罪化身的人物是谁。不过，那个可能性犹如一剂猛药，极可能颠覆士道以往的行动。

「……这该不会──」

士道将手肘拄在桌上，手抵在嘴边。不知是睡眠不足还是压力过大的关系，这样一个小小的动作令士道感到有些反胃想吐。

就在士道一语不发、沉思了一会儿，他背后的门突然开启，琴里走进了房间。

「士道……等等，你该不会没睡吧？」

琴里皱著眉头，走近士道。

「……喔，琴里。」

「我不是说过吗？要你不要勉强。我明白你的心情，不过要是你弄坏了身体，不就血本无归了吗！」

「……只是睡眠不足，不要紧的啦。今天……要重新展开调查吧。我想想──是先从耶俱矢开始对吗？」

士道半眯著眼回答，伸出手打算捡起刚才掉在地上的资料。

不过就在这时，士道感到一阵头晕目眩，当场跪倒在地。

「唔……」

「真是的，所以说嘛……！」

琴里一脸烦躁地说著，牵起士道的手。

「我不是早说了吗……！总之，你现在给我休息！这种状态下根本无法好好做出判断！」

「我没有──那种时间啦……好不容易有了点头绪，得快点找出七罪才行。」

「少啰嗦。不管怎样，我都打算取消白天和傍晚的调查。总之你先暂时去补眠！」

「…………！」

听见琴里说的话，士道猛然甩开她的手。

「取消……？什么意思？这样线索不是更少了吗？为什么要这样……！」

「你冷静一点！」

琴里施展手刀朝士道的头顶劈过去。力道虽然不大，但对现在的士道而言，却是沉痛的。脑部感受到一阵天摇地动般的冲击，士道当场趴倒在地。

「唔……」

「你维持这个姿势就好，看看这个。」

琴里将拿在手中的白色卡片递给士道看。

一瞬间，士道以为那是七罪之前和照片一起寄来的留言卡，不过上面写的文字似乎不同。士道眨了眨眼睛，阅读卡片上的文句。

「差不多该结束这场游戏了。

今晚，抓到我，

否则所有人都会消失。

七罪」

「什么…

            …」

士道屏住呼吸，撑起身体，一把抢过琴里手上的卡片。

「这……究竟是……」

「早上起床时就放在信箱里了。可以说是……七罪寄来的挑战书吧。」

士道听了吞下一口口水。

「意思是指……如果今晚没有找出七罪，她就要消除剩下的所有嫌疑犯吗？」

「如果照字面解释，应该是这样没错吧。」

琴里耸著肩说道。士道将手抵在额头上，紧咬牙根。

能做的事都做了，想得到的也全都调查过了。即使如此，士道仍然无法从剩余的四名嫌疑犯当中选出疑似七罪的人物。

然而……期限却无预警地降临，要人不著急才是强人所难。

──今天，只要士道判断错误，剩下所有嫌疑犯的存在都会被抹灭。

这股无与伦比的庞大压力紧紧勒住士道的心脏。

不过──士道用力咬牙。

「……琴里，我有一个请求。可以听我说吗？」

「什么请求？如果我做得到，一定妥善处理。」

琴里露出温和的表情反问士道。士道一边整理思绪，一边缓缓说出提案。

几分钟后，听完提案的琴里发出「唔嗯」的低吟声，将手抵在下巴。

「原来如此。好，我去帮你安排。」

「……谢谢。老实说，我还找不到最后决胜的关键。」

「不过相对的，在我处理事情的期间，你要好好补充睡眠。这是交换条件。」

「……好，我了解了。」

士道坦率地点点头，接著站起身来，踩著有些蹒跚的脚步躺上床。

然后缓缓举起右手，一根一根弯曲手指，握起拳头。

士道目前还没有确切的证据揭发七罪化身为何人。如果以拼图来比喻，他现在的状态只缺少最后几片拼图。

所以──不管七罪有没有寄挑战书，士道应该都会对琴里提出和刚才一样的请求。

「──七罪。」

士道凝视著空中，喃喃自语般说道：

「今晚……我绝对──要揪出你。」

◇

「呵呵呵……呵呵呵……！」

化身成╳╳╳的七罪看似愉悦地露出笑容。

她回想起第一天夕弦；第二天四糸乃与亚衣；第三天十香；第四天珠惠与殿町：第五天麻衣与美衣消失时士道的脸。

混杂著战栗、焦燥、慌乱、绝望，难以言喻的表情。每当在脑海里想像那副表情时，便有一股令人陶醉的快感窜过七罪的身体。

可是，行不通。

──那样已经无法满足她。

七罪十分渴望，渴望著比以往更加庞大的恐惧，渴望士道绝望至极的表情。

正因如此──她才寄了另一封最后的信给士道。

为了消除所有剩余的嫌疑犯。

也为了目睹得知所有人消失那一瞬间的士道的表情。

同时也是为了当一切落幕后──将因失意而跪倒在地的士道一并吞噬掉。

「我绝对不会放过……看见我秘密的人。光是抹灭他还不足以消除我心头之恨，我要让他失去所有伙伴，在失意当中死去。」

七罪如此呢喃后，咬牙切齿。

「反正也没有人……找得出我。」

◇

当天晚上。

在那之后充分睡了一觉（应该说是半被逼著睡觉）的士道，与琴里待在阴暗的房间里。这个地方似乎等同于〈拉塔托斯克〉所属设施的地下室，但详细情形不得而知。由于从入口进来之后走了相当长一段距离，不只住址，连这里位于哪个地方都不清楚。

房间的大小约十坪左右吧。除了四处摆放著高脚桌之外，空无一物，是个类似舞厅的空间。

其实如果能使用〈佛拉克西纳斯〉的会议室自然是方便，但只要嫌疑犯当中留有折纸和尚未封印力量的精灵七罪，似乎就无法这么做。

──不久，房间的门发出声响缓缓开启。

然后，三名少女自门外踏著缓慢的步调走进房间。

「呵呵，多么适合呀。这舞台正好适合吾用来审判那个邪王吶。」

第一人是耶俱矢。

「好厉害～～好像秘密基地呢～～」

第二人是美九。

「…………」

接著，最后一人是──折纸。

加上原本就待在房里的士道和琴里，共有五个人。

目前剩余的所有嫌疑犯，现在都聚集在这个房间里。

没错。这就是士道拜托琴里做的事。

希望她能制造一个将剩下所有嫌疑犯集结一处，能与所有人谈话的环境。

为了确定最后的疑惑，无论如何都必须具备这项要素。

另外──还有一个原因。想要大家提出新的意见这一点，也是他真正的感想。

所有人应该都已经听过〈拉塔托斯克〉说明事情的梗概。不知是幸或不幸──剩下都是些知道「精灵」存在的面孔，因此才能使用这个方法。

「──谢谢各位过来。」

琴里说完后，三人虽然面露些许困惑的神情，依旧朝士道和琴里走来。

士道吸了一口气，依序看向三名少女。

「……我想你们已经听说事情的原委了。首先……我要向各位道歉。对不起。都是我连累了你们……真的很抱歉。」

士道说著深深地低下头。于是，传来嘈嘈嚷嚷的声音。

「哼，汝无须在意。真要说的话，吾才希望汝对隐瞒吾等此项重大问题之事道歉吶。」

「唔嗯～～也就是说那场约会只是调查的一环啰？那还真是有点遗憾呢～～」

「…………」

三人各自表达意见。士道再次深深低下头后，缓缓地抬起头。

「我知道这么说很自私。可是……求求你们，请各位……助我一臂之力……！」

士道宛如倾吐心声似的说道。所有人同样用力地点了点头──除了一个人。

「士道。」

从刚才就始终保持沉默的折纸凝视著士道开口：

「这到底是怎么回事？」

「！抱歉，折纸。可是拜托你，我需要你的力量。」

士道如此恳求，折纸突然垂下视线，摇了摇头。

「希望你不要误会，我当然会帮你。既然牵扯到精灵就更应该如此。我问的不是这件事。」

「咦？你的意思是……」

「这里到底是什么地方？刚才跟我们说明事情原委的究竟是谁？我从以前就一直很好奇了。你到底跟什么事情有所牵扯？」

「那……那是……」

士道不由自主地支吾其词。的确，就折纸的立场来说，她会有这些疑问也是理所当然的吧。

「太在意这些芝麻小事的话，皱纹可会变多喔。」

如此回答的是站在士道左边的琴里。折纸带刺的眼神投在琴里的身上。

「……五河琴里。」

「……干嘛啦。」

琴里半眯著眼回答折纸。两人视线相交了好一阵子。

仔细想想，这两人的关系匪浅。折纸曾经怀疑琴里是自己的杀亲仇人，突然对她发动攻击。

结果发现那是误会，士道介入两人之间暂时平息了战火──不过，两人的微妙关系并没有因此消除。

折纸一语不发地垂下眼帘，轻轻叹了一口气，将视线从琴里身上移开。

「──这些事，我之后再问。总之，我对帮助士道这件事没有异议。」

「我……我知道了，谢谢你，折纸。」

「不会。可是……」

「可是什么？」

「你突然叫我出来，我内心有点期待。」

「……那个……该怎么说呢，真是抱歉。」

除了道歉还能说什么？士道微微低下头。事实上……召集折纸等人的是令音，士道并不知道她是用什么样的方式叫大家出来。

「呵呵，看来事情是谈妥了吶。」

此时耶俱矢猛然张开双手，故作姿态地高声说道。

「那就开始吧。揭发潜藏于吾等之中的暴虐之人的筛选仪式！」

「哎呀，你真是干劲十足呢。」

「那还用说吗！」

琴里说完后，耶俱矢夸张地张开双手。

「在吾等之中有诱拐夕弦的狂妄之人吧！那么非得将那家伙揪出来，让她付出对等的代价才行──否则本宫咽不下这口气……！」

说到后半段便显露出她的真心话。耶俱矢似乎也察觉到这件事了，只见她清了清喉咙，重新摆了一个姿势。

「总之！抹消夕弦等人的精灵，本宫势必要将她揪出来！」

耶俱矢紧紧握住拳头。从旁人眼里看来，她使力的方式非比寻常。想必她将夕弦突然消失踪影所累积的无处宣泄的情感，全都投向那名犯人身上了吧。

「好了、好了，我已经知道你干劲十足了，先冷静下来吧。」

琴里竖起嘴里含著的加倍佳糖果棒，开口说道。

「状况就跟进来这间房间之前向你们说明的一样。我们之中混入了一名拥有变身能力的精灵，我们必须找出她才行。之前所进行的调查结果都整理成这份资料了，如果有什么问题或是在意的事，不管多么微不足道都无所谓，尽管说出来。」

琴里说完指向附近的桌子。那里摆了好几份用长尾夹固定住的文件。

所有人拿起那份资料，看了一会儿。

片刻之后，美九叹了一口气。

「原来如此……当时达令问的问题是这个意思呀～～」

「……达令？」

折纸的眉毛抽动了一下。士道连忙开口缓颊：

「好了、好了，这件事之后再讨论。」

「…………」

折纸虽然露出不满的表情，但还是老实地闭上嘴巴，视线再次落在资料上。

相对的，这时耶俱矢倏地竖起一根手指。

「话说，士道。那个叫七罪的，到底长得什么模样呀？」

「咦？喔喔，她啊──」

「──是个超级丑八怪，让人连看都不想看一眼。」

琴里打断士道的话，如此说道。

「真要比喻的话，长得就像一只被车子辗过的蟾蜍吧。一双瞪得老大的眼睛分得超级开，有像猪一样的朝天鼻，皮肤像月球表面一样坑坑疤疤，身材也圆滚滚的，凄惨到让人怀疑她的三围数字是不是一样呢。还有，总之就是个大饼脸。大概是三头身吧。与其说是精灵，不如说是妖怪比较贴切吧。」

琴里正经八百、滔滔不绝地形容七罪的容貌。但是那和士道记忆中的七罪模样截然不同，摆明了是胡说八道的情报。

「喂，琴里……」

士道话才说到一半，琴里便「嘘！」的一声竖起一根手指。
"> 本章未完

            >士道这才察觉，这肯定是为了观察潜藏在这之中的七罪的反应所设下的圈套。被说得那么难听，很少人会完全不在意。即使不表现在脸上或是行动上，设置在这间房间里的观测装置也应该会有什么反应才对。

然而──

『……没有类似的反应呢。』

士道的右耳传来令音的声音。

琴里应该也收到相同的报告了吧。只见她发出「啧！」的一声咂了嘴，操作摆放在桌上的小型终端机。

「……我开玩笑的。你们看看这个。」

琴里说完的同时，终端机的萤幕上显示出七罪的身影。一名身穿魔女般灵装的美丽女性。

「咦咦……跟你说的完全不同嘛～～琴里真是个可怕的孩子～～」

美九皱著眉头，脸颊滴下汗水。不过琴里丝毫不在意，连忙发问：「还有其他意见吗？」

「不过，士道和琴里都做到这种地步却还抓不到她的狐狸尾巴，令人有点在意吶。」

接著如此说的是耶俱矢。

「再说，吾等之中藏著那名叫七罪的精灵这件事是千真万确吗？会不会其实她根本没有化身成任何人，只是看著士道慌张的模样，沉浸在愉悦之中呢？」

耶俱矢说著歪了歪头。

「……当然，也不排除有这种可能性。不过──」

琴里环抱著手臂，对士道使了个眼色。士道轻轻点点头回应琴里。

「嗯。虽然我跟她说过话的时间也不算长……不过，我想她应该没有在说谎。」

「哦？汝为何能说出此般话来？对方可是抹消夕弦等人的精灵喔。教人如何信服她？」

「嗯，该怎么说呢……我觉得七罪对于自己的能力抱有非常大的自信。而且，七罪确实明确地说出她就在这些人当中。先不管她会不会钻规则的小漏洞，但我认为她并不会做出明显违反规则的事情。」

「晤嗯……」

耶俱矢看似为难地低声沉吟了之后，点点头表示认同。

「原来如此吶。既然直接跟七罪说过话的汝都这么说了，本宫就相信汝吧。」

耶俱矢说著将视线挪回资料上。

过了一会儿，似乎看完所有资料的折纸抬起头。

「士道。可以让我看看精灵〈魔女〉寄来的照片和卡片吗？」

「嗯，当然可以。」

士道点点头，从自己带来的包包里拿出白色的信封，递给折纸。

「…………」

接下信封的折纸将里面的照片和卡片并排在桌上。耶俱矢和美九从旁边探头过来。

「哼……原来如此吶。本宫被偷拍了呀。」

「等一下！我眼睛眯起来了啦！」

耶俱矢闷哼一声，美九则是怒气冲冲的模样。不过，折纸无动于衷，逐一看著排列在桌上的照片和卡片。

然后，她将手抵在下巴沉默了一阵子之后抬起头。

「──我想先确认一件事。」

「好，什么事？」

「〈魔女〉的变身能力，也能变身成人类或精灵以外的东西吗？」

「咦……？」

听见这句话，士道的眼睛瞪得老大。

「人类或精灵以外的……？」

「没错。说得更详细一点，就是她有没有办法变身成没有生命的物质，或是跟她原来的体积差异极大的存在？例如变身成手掌般的大小，或是像纸一样轻薄。」

听见折纸说的话，士道轻轻点了点头。

说到这里，士道第一次遇见七罪时，她将AST队员们变化成滑稽的角色。既然能对别人施展能力，那么能将自己的身体变化成人类以外的形状也不足为奇。

「大概做得到。只是，我不知道……她有没有办法变身成大小差异极大的东西。」

「也就是，无法断定做不到的意思啰？」

「嗯……没错。」

「是吗？」

折纸点点头。于是坐在隔壁的美九宛如想到了什么一样，捶了一下手心。

「咦？那难不成是……」

她说著指向排在桌上的照片。

「精灵有可能变成这些照片其中之一……的意思吗？」

「照片……」

士道将手抵在下巴。的确……无法完全否定。

「我就在这当中。你能猜中哪一个是我吗？」

没错。如果只照字面来思考，确实可以将文字「这当中」解读成七罪存在于照片本身之中。

「没错。」

折纸瞥了美九一眼，点了点头。

「通常对方出示照片并说出『我就在这当中』，任谁都会认为精灵就在照片上所拍摄的这些人物之中。不过这次的情况并没有说得那么明确。」

折纸瞪著排在桌上的照片，继续说道：

「再说，这个规则本身就很奇怪。随著时间流逝，嫌疑犯的人数便会逐渐减少。这个手段或许确实能有效地使士道感到无比焦燥，但同时也会背负自己容易被发现的风险。除非坚信自己绝对不会被找到，否则应该不会采取这种方法才对。」

听了折纸说的话，士道点了点头。那也是士道一直以来感受到的异样感。

耶俱矢听了这些话，环抱手臂哼了一声。

「──原来如此吶。不过，假设真是这样又该怎么办？照片有十二张耶！难不成要一张一张指名吗？」

「没这个必要。」

折纸如此说完，将摊开在桌上的照片收成一叠。

「折纸？」

「你看著。」

于是，下个瞬间──

才刚看到折纸将手伸进怀里，随后便发出「喀」的一声，成叠的照片上插了一把小刀。刀刃完全贯穿照片，刺到桌上。

「噫……！」

「这是最简洁又最快速的确认方法。」

折纸眉头皱都不皱一下，旋转插在照片上的小刀剜挖照片。

──然而，照片却没有显现出任何反应。

「……看来是搞错了。」

折纸轻轻发出感到遗憾的声音，将小刀收进怀里。士道用手擦拭额头上不知不觉冒出的汗水，同时思考著……如果七罪真的化身成照片，究竟会是什么样的下场。

「哼，又得重头来过啦。」

「可是～～我认为折纸说的没错～～感觉对象并不是只想享受刺激～～我认为她是钻规则的小漏洞，让自己绝对不会被猜到～～因为现在只剩下四个嫌疑犯啰！这机率就算是乱枪打鸟也有可能猜中不是吗？」

美九将手指抵在下巴如此说道。士道也赞成她的意见，微微点了点头。

不过，耶俱矢却不悦地瞪著美九。

「这话什么意思？汝想说七罪不在嫌疑犯之中吗？这件事士道刚才不是已经否定了吗？」

「人……人家又没有那样说……」

「汝该不会刻意想让大家认为吾等之中不存在七罪吧？」

耶俱矢半眯著眼说道。接著，美九露出不高兴的神情，垮著一张脸。

「你这是什么意思呀～～就算是耶俱矢，说出这种话我还是会生气喔～～」

「哼，被人说中心事而感到惊慌失措了吗？愈来愈可疑了吶。汝的背后流露出一股漆黑的波动哟。」

「喂，你们两个冷静一点……！」

琴里急忙介入耶俱矢与美九之间。两人隔著琴里互相瞪了一会儿。

「现在不是吵架的时候吧。士道，你也说说她们嘛。」

不过，士道却默默地摀著嘴，注视著每个人的一举一动。

「士道……？你怎么了呀？」

「……嗯，果然，搞不好──」

士道喃喃自语般说完，抓了抓头。

「折纸，可以让我看一下照片吗？」

「好。」

折纸将成叠的照片递给士道。

士道将被小刀刺得到处是洞的照片排放在手边，并且凝视了起来。

「剩下的嫌疑犯有四人……可是不管再怎么调查，这当中都没有发现疑似七罪的人物……钻规则的小漏洞好让自己绝对不会被猜中……『我就在这当中。你能猜中哪一个是我吗？』……」

那是士道无论昼夜，仔细审视所有情报、绞尽脑汁所找出的一种可能性。

士道念咒般嘟嘟哝哝，吐了一口长长的气。

然后，环视所有人开口说道：

「──搞不好，七罪并不在你们之中。」

「……什么……？」

士道说完后，所有人睁大了双眼。

那也是理所当然。为了找出七罪，特地将所有人聚集在一起，现在居然说七罪可能不在这些人之中。本末倒置也该有个限度。

「喂，你在说什么呀，士道？」

「就是说呀。这跟汝之前说的话完全不同嘛。」

琴里和耶俱矢皱著眉头说道。然而，士道摇了摇头。

「不，我所说的并非七罪不在这照片上的十二名人物之中，而是有可能『不存在于现在剩下的四个人之中』。」

士道如此说了。

「…………！」

或许是察觉到话中之意，片刻之后，琴里抽动了一下眉毛。

然后以极为惊人的速度开始翻阅起手边的资料。耶俱矢和美九目瞪口呆地看著那副情景。

「原来如此……想不到……不过，如果是那样……」

「咦？咦？等一下～～人家不懂啦，请告诉我啦～～」

美九哀求似的说了。琴里的额头上冒出汗水，点了点头。

「……好。这恐怕是──」

──就在琴里话说到一半的时候──

相当于房间中心的空间一瞬间歪斜扭曲，随后散发出淡淡的光芒──

天使〈赝造魔女〉出现了。

「什么……！」

所有人惊慌失措的声音响彻整个房间。

士道连忙看向房间的时钟。晚间十一点三十分──离凌晨零点还有三十分钟。

「这是怎么回事？今天不是还没过完吗！」

士道放声吶喊后，〈赝造魔女〉彷佛回应他一般展开了前端，镜子里浮现出七罪的身影。

「──呵呵呵，不要那么慌张嘛。毕竟是最后一晚，更享受一点嘛。」

七罪看似愉快地笑著继续说道：

「这是最后一晚的特别规则喔。今天给你平常的十倍，十分钟内猜出答案。要是十分钟内没有猜中，或是没有指名任何人，我就再给你十分钟。最后要是在嫌疑犯只剩下一个人之前你还没猜中，就是你输了喔。待在这里所有人的『存在』都将由我接收。」

「唔……！」

士道皱起了脸。这时传来琴里轻轻咂嘴的声音。

「三十分钟……呀。真是卑鄙的招数。」

「这是……什么意思？」

「──剩下的嫌疑犯有四名。」


            
回答士道疑惑的不是琴里，而是折纸。她瞪著七罪，以冷静的语气继续说道：

「如果从现在开始，在时间内没办法指出任何人的姓名，凌晨零点正好会只剩下一名嫌疑犯。也就是说，〈魔女〉打算在日期变换的同时结束这场游戏。」

「……唔。」

士道握紧拳头，再次看向房间里的少女们。

琴里、折纸、耶俱矢、美九。

所有人的表情都点缀著紧张、恐惧、焦燥等情绪。乍看之下，实在不觉得在这些人当中有打算夺取所有人「存在」的精灵。

然而，彷佛要打断士道的思绪般，七罪继续说道：

「啊啊，对了、对了。难得大家为了我齐聚一堂，今天除了士道以外，其他人也可以参与指名喔。不过，指名时间当然是十分钟一次，所以要慎重考虑之后再猜喔。如果票数相同，那次的指名就当作无效。」

「……还真是自说自话呢。」

瞬息万变、不断追加的规则，令士道不由得皱起眉头。

不过，总不能一直处于混乱状态。只剩下三十分钟，而且能猜测谁是七罪的机会仅剩三次。

一旦错失机会──现场所有人都将被〈赝造魔女〉抹消存在。绝对不允许失败。

就在这个时候，琴里看向映照在〈赝造魔女〉镜中的七罪。

「──正好。我有事想先向游戏发起人确认。」

「哎呀，是什么事呢？」

「这场游戏的规则是，你就在这些照片当中。没猜中的情况下，每隔一天就消除一人。而猜错犯人时，被猜错的人也会消失……我没说错吧？」

琴里说完后，七罪戏谑般耸了耸肩。

「谁知道呢……虽然我很想这么说，不过这点小事回答你也无妨。你的认知没错。」

「……这样啊。」

琴里轻轻哼了一声，同时瞄了士道一眼。

士道点点头回应她的视线。刚才的问题，也正是士道想要问的。

「这……这是什么意思呀？喂，琴里，汝不说明吗？」

耶俱矢皱著眉头说道。

于是，琴里将资料扔在桌上，开口说了：

「……我们或许严重误解了方向。」

「什么……？」

听见琴里说的话，耶俱矢歪了歪头。琴里一边分类排在桌上的照片，继续说道：

「我们之前一直想从这些照片所拍摄的人物之中找出七罪。」

「唔嗯……可是，那不是游戏规则吗？」

「对。那个先决条件并没有错。不过──如果我们之后的思考方向完全被误导了呢？」

琴里一边说著一边在桌上将照片分成两组。

左侧是折纸、琴里、耶俱矢、美九四名；右侧则是其余的八名。

也就是现在剩下的嫌疑犯，与已经消失的其他脸孔。

「这……这是什么意思？」

「刚才鸢一折纸和美九说的话，我也一直很在意。现在留在这里的四位嫌疑犯，是原先十二名人物当中，接受过最详细的调查和分析的人。当然，对手是精灵，即使拥有超乎我们预想的能力也丝毫不足为奇。不过，假如──七罪『早已』不存在于这些人当中，一切就说得通了。」

「什么……！」

「咦咦！」

「…………！」

耶俱矢与美九高声发出惊慌失措的声音，折纸也同时瞪大了双眼，翻阅起手上的资料。

逐字逐句地阅读上面的文句后，缓缓抬起头。

「──原来如此。上面确实都没有写。」

「请……请等一下，那是指……」

美九抵著额头试图让混乱的头脑冷静下来。士道点了点头。

「……没错。一般来想，会认为犯人存在于剩下的嫌疑犯当中。可是，这不是推理小说。就算消失，嫌疑犯也并非死亡。『规则上并没有写到，一天结束之后消失的人不会是七罪』。」

「……！」

士道说完，耶俱矢和美九两人屏住呼吸，将眼睛睁得圆滚滚的。

没错。那就是──士道推断出的一种可能性。

其余的四名嫌疑犯，无论如何调查都查不出一丝一毫的异样。

愈是进行就愈对七罪不利的游戏规则。

如果这个假设是正确的……所有疑惑都将豁然开朗。

「那么，士道、琴里。汝等是说七罪并不在现场的这些人之中，而是在已经消失的嫌疑犯之中啰？」

耶俱矢的脸颊滴著汗水，同时问道。于是琴里面有难色地将手抵在下巴。

「说得更正确一点──是已经消失的人之中，排除被士道指名而遭到抹消的人，剩下的其余人物之一。毕竟都被士道猜中了还装傻，就违反游戏规则了。」

琴里说完，从放在桌子右侧的照片之牛剔除了四糸乃、小珠老师及麻衣的照片。

剩下的是夕弦、亚衣、十香、殿町、美衣这五名人物的照片。每一位都是在一天结束之后被七罪抹消踪迹的面孔。

「请……请等一下～～那不是比现在更难猜了吗？嫌疑犯的人数变多了耶！」

美九高声发出近似哀号的声音。她说的没错，现场的嫌疑犯有四名。本来只剩下三次机会，这下子选择范围变更大了。

不过，折纸摇头否定。

「──从数字上看来确实是如此没错。不过，实际上却不然。资料上显示，只有一个人几乎不会被怀疑。」

「咦……？」

听见折纸说的话，士道皱起眉头。士道推论出来的终究只是有可能为七罪的人选，还没有掌握到最后决定性的证据。

不过，琴里却点了点头，同意折纸说的话。

「没错。确实，在被指名之前就消失身影的话，我们就不会认为那个人是七罪。如此一来，就等于不会被怀疑。」

琴里皱著眉头继续说道：

「可是，即使如此，大家一开始的条件应该都是相同的。虽然机率很低，但如果在她自己消失之前被士道猜中，七罪就输了吧。士道，你仔细回想看看，应该有那么一个人才对。靠自己的掌控逃过你指名的，只有一个人。」

听琴里这么一说，士道开始动脑思考。

接著，马上就想到了琴里和折纸所说的人物。

没错。那就是──

「难不成是……夕弦……？」

士道呼唤在第一天夜晚消失的少女之名，咽下一口口水。于是琴里和折纸垂下视线，点了点头表示认同。

不过，听见那个名字，夕弦的姊妹耶俱矢一脸不悦地板起脸。

「汝说什么？士道，汝是说夕弦是犯人吗？」

耶俱矢说著将脸逼近士道。士道连忙摇了摇头。

「等一下啦。我又没有那──」

可是，琴里打断士道，继续说道：

「资料上也有注明……〈赝造魔女〉出现在我和士道的住处，催促士道指名犯人是从第二天开始。」

琴里说的没错，第一天〈赝造魔女〉并没有出现。

也就是说──七罪并没有给予士道指名犯人的管道。

那天晚上，〈赝造魔女〉抹去了夕弦的踪迹。那时，士道得知嫌疑犯将会遭到抹消的事实而害怕得发抖──不过重新思考后，士道并不了解为何第一天〈赝造魔女〉没有出现。

「第一天晚上，夕弦消失了。不过换句话说，不也代表她绝对不会被指认为犯人吗？」

琴里如此补充。耶俱矢似乎因为夕弦被大家怀疑而感到不满，但或许是找不到证据反驳，她没有再开口说话。

琴里「呼～～」地吐了一口气，面向七罪。

「……还真是诡计多端呢。不过就结果来说，你那慎密的心思反而让你露出了狐狸尾巴。你变身成的人是，夕弦。」

琴里表现出自信满满的模样说道。

「…………」

不过，士道陷入沉思。

这么解释确实合乎逻辑。不过不知为何，士道就是强烈认为缺少了什么决定性的关键。

「哦……答案决定了吧？」

七罪一副从容不迫的模样回答。

「刚好十分钟。赞成琴里意见的人举手。」

七罪如此说完，琴里、折纸、美九，以及有些犹豫的耶俱矢举起了手。

「……士道？」

琴里一脸疑惑地看向士道。即使如此，士道仍旧没有举手。

七罪扬起嘴角冷笑。

「好，时间到了。因为大多数人都赞成，你们指名的人就决定是八舞夕弦。」

映照在〈赝造魔女〉镜子之中的七罪弹了一个响指，接著──

「什么──」

站在原地的折纸身体发出淡淡光芒，随后被吸进〈赝造魔女〉的镜子里，消失得无影无踪。

「折……折纸……！」

「──呵呵，猜、错、了。切入点很有趣，真是可惜～～」

七罪欣喜若狂地放声大笑，彷佛在挑衅士道等人般转著手指。

「哎，被指名的人是已经消失的夕弦，只能消除一个人实在很可惜。好了，重新计时指名时间啰。选出下一个指名的人物吧。呵呵，机会还剩下两次。你们能猜中我吗？」

「怎……怎么会这样……」

琴里的脸上闪过一丝战栗。

「不是夕弦吗……？那……那么，究竟会是谁……！」

她露出惊愕的表情，将手肘拄在桌上。

这也难怪。在这种状况下，一切都回到了原点，离下次指名也没有多少时间。明显可以看出每个人的心跳都愈来愈快。

「唔……」

士道抱著头，再次看向资料。

夕弦不是七罪。那么是剩下的十香、亚衣、殿町、美衣其中一位吗？即使如此，除了夕弦以外，士道想不到任何人能明确地避开士道的指名。难不成，七罪真的只是为了享受胜负的快感，而将自己曝露在危险之中吗……？

可是如果这么思考，以此为前提而提出的假设就失去了意义。如果七罪沉浸在享受胜负的愉悦当中，那么也有可能存在于现场剩下的三个人之中──

士道在脑海里不断思索。他用指尖敲著太阳穴，好让混乱的思绪冷静下来。

「呵呵，啊哈哈哈哈！」

不知经过了多久，七罪像在看笑话一般看著大家惊慌失措的模样，捧腹大笑。

「好了、好了，真是辛苦呢。名侦探的推理结束了吗？要是不快点找出我，大家就要在镜中世界和乐融融地过活啰？呵呵，不过请放心吧。你们的模样，大姊姊我会好好有效利用的。」

「你这个……混帐！」

耶俱矢往地板一踹，朝〈赝造魔女〉踢了过去。

「竟然把夕弦……！十香！四糸乃！折纸！小珠！亚衣、麻衣、美衣，还有士道的朋友……！还来！还来……！」

然而，那样的攻击对天使丝毫起不了作用。〈赝造魔女〉发出朦胧的光芒，下一瞬间便轻而易举地将耶俱矢吹飞。

「咕啊……！」

背部猛烈撞到墙上，耶俱矢发出闷哼声。

「耶俱矢！」
"> 本章未完

            />
「……没用的，快住手！即使你能够使用某种程度的灵力，现在的你也敌不过天使！」

琴里露出严肃的表情，呻吟似的说道。

「可……可是，这样下去……！」

耶俱矢握紧拳头打算再次朝〈赝造魔女〉挥拳的瞬间，七罪又开口说了：

「──好了，在你们拖拖拉拉的时候，时间已经到了喔。你们似乎还没有提出名字呢，打算怎么做呢？」

在不知不觉间，似乎已经过了十分钟。七罪环视所有人。

「看来没有要指名呢。那么……」

「──是十香！」

七罪话说到一半，琴里发出吶喊。

「琴……琴里？十香就是七罪吗？」

「……其实我是胡乱瞎猜的。总不能浪费指名犯人的宝贵机会吧。」

「决定是十香了吧？」

七罪如此问道。士道也没有其他人选，露出苦涩的表情点头。

于是这次换耶俱矢的身体散发出淡淡的光芒──逐渐被吸进了〈赝造魔女〉的体内。

「呜……呜哇……！」

「耶俱矢！」

「很遗憾，十香也不是正确解答。好了，再过十分钟就凌晨零点了。下一次的指名是最后的机会。呵呵，你们能猜中我吗？」

房间再次恢复了静默。

不过，这个情况并没有持续太久。美九抱著头大叫出声。

「这……这到底是怎么回事呀……！人家受不了了！放我回去……！」

「冷静点！冷静点，美九！要是乱了阵脚，就称了七罪的意了！」

「达……达令……可是、可是……！」

美九的眼眶泛起斗大的泪珠，抽抽噎噎地哭泣。

士道一边安抚美九，一边紧咬牙齿。

──还缺少某种决定性的关键。七罪就存在于被〈赝造魔女〉抹消的人们之中……这一点肯定没有错。不过，不知道究竟是谁。

「没错……绝对──有某个关键证据。这个如蛇蝎般的女人不可能赤手空拳地下战帖，一定有某个手法，让她能完全不受怀疑……！」

琴里的额头冒出汗水，粗暴地持续翻著资料。

士道将视线移向桌子上排列的照片。

被七罪抹消踪迹，而且还没被指名的人物有三人。

不过，七罪真的存在于这些人之中吗？士道已经搞不清楚了。他将手搁在胸口，好平静愈来愈快的心跳，并且来回瞪视资料与照片。

可是不管再怎么思索，都找不出解答。

「──不好意思在你烦恼的时候打扰你，不过只剩五分钟啰。」

七罪嗤嗤讪笑，并且朗声说道。

士道屏住了呼吸。看向时钟确认时间，确实已经过了五分钟。身体感受时间流逝的速度，明显比刚才还要快。焦急引发混乱，混乱干扰判断。士道吐著颤抖的气息，抓了抓头。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！讨厌！我受不了了！」

或许是忍受不了极度的紧张感，美九甩著一头乱发放声大叫。

「达令……我……我……我……！」

她一脸混乱地颤抖著牙齿，突然松开夹在自己头发上的发饰，放到士道手中。

「美……美九？你做什么──」

「即……即使我消失了，也请你不要忘记我……！看到这个发饰，就要想……想起我……」

「你在说什么不吉利的话啊！我不会让你消失！我绝对……会找出七罪！」

士道放声大叫，将发饰还给美九。然而，美九却没有收下的打算。

「美九……？」

「因……因为……如果我戴上了，消失的时候不是会跟著一起不见吗……！我不希望……达达令你的身边，没有留下任何我的痕迹！」

「你在说什么──」

就在这个时候──

「────」

士道感觉有一股电流窜过自己的身体。

折纸与耶俱矢消失──剩下的，除了士道，就只有琴里、美九两个人。而且时间不断持续倒数，再过几分钟之后，〈赝造魔女〉便会消除最后一个人。

再绝望不过的状况。正常来说，就算脸上露出死心的表情也不足为奇。然而──士道却因脑海里掠过的一丝可能性而浑身颤抖。

士道察觉出的规则漏洞──已经消失的人物，也有可能是七罪。

折纸提示的可能性──七罪能够变身成人类以外的东西。

以及，刚才美九说出的话。

──「如果戴在身上，会一起消失」。

这些端倪，将宛如迷雾般笼罩住士道脑海的疑惑全部串连在一起。

「难不成……」

「士道……？」

「达……达令？」

士道有些呆滞地发出声音，琴里和美九便一脸纳闷地看向他。

然而，现在的士道并没有心思回应两人。他只是站在原地，在脑中将情报一项项连结起来。

──仔细想想。

这场游戏打从一开始就很奇怪。

最初收到的只有几行文句。不过随著时光流逝，却增添了许多要素。

士道、琴里和令音根据每天增加的要素来推测七罪制定的规则，竭尽全力地想要掌握游戏的全貌。

如果，那才是七罪原本的目的。

如果，乍看之下只认为是七罪任性妄为所追加的各种规则，不过是为了掩盖一个事实。

「『我就在这当中。你能猜中哪一个是我吗？』……」

士道呢喃著不知已说过几次的规则，将视线落在排列在桌上的其中一张照片上。

以往完全没有在意过的一点。

明显有别于其他十一张的，一张照片。

「……七罪，我有一件事想跟你确认。」

士道将视线投向七罪。

「哦？什么事？如果要求我饶你一命，我可不听喔。」

七罪以一副从容的语气回答。不过，士道对她说出的挑衅话语置若罔闻，继续说道：

「──你寄来的照片有十二张。可是，嫌疑犯的人数……『真的是十二人吗』？」

「呵呵，谁知道呢？」

即使士道如此试探，七罪依旧不慌不忙地回答。

不过──这个回答就足以让士道深信不移。

因为七罪曾经回答过──琴里之前的提问。

然而她却一语带过，没有正面回应士道的问题。

那就代表，士道的猜测是正确的。

士道回想起几天前与那名嫌疑犯的对话。

「啊……」

于是，当时并没有特别在意的芝麻小事逐渐在脑海里苏醒。

绝对──没错。

士道吞了口水湿润喉咙后，缓缓抬起头。

「──我知道了，琴里、美九。」

「……！」

士道冷静地说完，琴里与美九屏住呼吸──七罪则是挑动了一下眉尾。

「你……你说你知道了……是指知道七罪化身成谁吗？」

「真……真的吗？达令？」

「对。都是多亏了大家的帮忙，只靠我一个人是绝对……猜不出来的。」

「……到底是谁呀？」

琴里露出困惑的表情询问。士道大大地深呼吸之后，继续说道：

「我们搞错先决条件了。七罪并非让自己提早脱离被怀疑的可能性，而是打从一开始……就没有人会怀疑她。」

「……这是什么意思？」

「刚才七罪的回答，让我坚信我的想法是对的。七罪她──『从来就没有说过嫌疑犯有十二个人』。」

「咦……？」

美九将眼睛睁得圆滚滚的，然后开始数起排列在桌上的照片。不过，上面当然还是只有十二张照片。

士道缓缓地摇了摇头。

「没错。照片只有十二张。可是，定义嫌疑犯人数的不是七罪，而是我们。真正的嫌疑犯有十三人──不对，正确来说，是『十二人和一只』……！」

「…………！」

听见士道说的话，琴里露出恍然大悟的表情。

然后看向某一张照片。

「怎么会有这种事……不过，如果是这样，确实──」

「达令，没有时间了！只剩三十秒！」

美九发出尖锐的叫声。士道大大地深呼吸之后，缓缓举起右手──猛然竖起一根手指，指向〈赝造魔女〉。

然后──

「七罪──就是你。」

他对著手所指著的〈赝造魔女〉继续说了：

「没错吧，『四糸奈』……！」

说完，映照在〈赝造魔女〉镜子上的七罪，脸上褪去了先前露出的无畏笑容，一脸严肃地凝视著士道。

「……四糸奈呀。是指四糸乃手上戴著的那只手偶吗？」

「对，没错。你这几天化身成了四糸奈。」

「……可以解释理由吗？」

七罪用手抚摸著下巴询问。士道凝视著那双裴翠般的双眸，继续说了：

「──我能察觉到这件事，都是多亏了折纸和美九。七罪能够变化成人类以外物质的可能性……以及，戴在嫌疑犯身上的东西，也会跟那名嫌疑犯一起消失的事实。综合这两点来思考，唯一能想到的就是四糸奈。」

「…………」

七罪面无表情地环抱双臂。士道不予理会，接著说：

「然后，当我发现到那个可能性的时候……我想起了一件奇怪的事。」

「奇怪的事？」

琴里这么问了。士道依旧望著七罪，微微点了点头。

「对。调查第一天，四糸乃和四糸奈变装来我家的时候──我一开始被从门缝钻出一颗头的四糸奈给吓到，不小心将手上的手机扔了过去。」

「听你这么一说……我好像有看过那段影片。」

「可是，四糸奈却漂亮地闪过了那支手机，宛如能看见手机飞向她一样。四糸乃的眼睛明明就在门外。」

「啊……！」

琴里睁大双眼。

没错。由于「四糸奈」平常很自然地说著话，因此令人容易忘记她是只有四糸乃在左手戴上手偶时，才会透过手偶呈现出来的人格。她的感觉器官，应该全都仰赖四糸乃才对。

正常来想──她不可能闪得过。

「而且……还有另一点。当我想要确认以前的事而提出问题时，四糸奈说出了她在折纸家的事。确实，四糸乃弄丢四糸奈的时候，我在折纸的房里找到了她。可是──她不可能会知道。因为离开四糸乃的四糸奈，只是普通的娃娃。」

没错。「四糸奈」不可能会知道自己被安全地保管在哪里这件事。

可是，七罪知道这件事。虽然不知道是她变身成士道时复写了他的记忆……还是

            评断要变身成谁的时候，在折纸的日记上看到「四糸奈」的事，总之她知道「四糸奈」不可能知道的情报。

「你发出了声音。明明动作和声音都只要交给四糸乃就好……！我不知道你是想藉由补充情报来摆脱你的嫌疑，还是信心满满地打算给我提示，但你就是说出了一句话……！」

士道说完，再次用力指向〈赝造魔女〉。

「好了，怎么样啊，七罪！你所变身的，是四糸奈吗！」

「……我──」

映照在〈赝造魔女〉的七罪脸颊滴下汗水，支吾其词。

──瞬间……

士道指著的〈赝造魔女〉开始蠢动。

接著，随著震动愈发激烈，〈赝造魔女〉前端的镜子也开始龟裂，产生许多细小裂痕。

镜子散发出与以往淡淡光辉截然不同的强烈光芒。

宛如集中使用了好几具大型探照灯的刺眼光芒，充满了整个房间。士道不由自主地用手遮住脸庞。

「唔──」

「这……这是怎样呀……！」

「呀！」

过了一阵子，光芒收敛消失，因刺眼亮光而有些白茫茫的视野总算渐渐习惯原来的亮度。

此时，士道发现了一件事。前一秒还不存在的好几个人正躺在房间里。

没错。他们全都是──被〈赝造魔女〉抹消身影的伙伴们。

士道如此大喊，几名人物按著头缓缓坐起上半身。

「这……这里……到底是……」

「！能够……回来了吗？」

「…………！」

十香、耶俱矢和折纸前后眨了眨眼睛。下一瞬间，耶俱矢大概立刻理解了状况，环顾四周，冲到瘫倒在地的夕弦身边。

「夕弦！夕弦！」

耶俱矢摇晃著夕弦的身体。片刻之后，夕弦不断轻轻咳嗽。

「朦胧。耶俱……矢。你还是一样……吵闹呢。」

「！夕弦……！」

耶俱矢哭花了脸，紧紧抱住夕弦。夕弦虽然呆愣了一下子，却还是马上温柔地回抱住她。

小珠老师、殿町、亚衣、麻衣、美衣等人似乎依然昏迷不醒。就十香和夕弦已经清醒的状况来看，与其说是按照被〈赝造魔女〉囚禁的顺序，或许单纯只是对灵力的抵抗力强不强罢了。

「太好了……大家……都平安无事……」

士道吐了一口长长的气，软弱无力地颓倒在地。

虽然他得意洋洋地指出了犯人的名字，但老实说，他心跳激烈到心脏都要破裂了。

「士道！」

此时，十香朝士道奔跑而来。

「发……发生什么事了？这里是哪里？」

「…………喔。」

不过，心中卸下大石头的士道并没有余力详细解答十香的疑惑。他无力地露出微笑，抚摸十香的头。

「唔……士道，你怎么了……呣……」

十香一开始露出纳闷的表情，但不久便看似感到十分舒服地从喉咙发出声音。

士道觉得开心了起来，露出淡淡的笑容。

然而──就在这个时候……

士道的眼角余光发现了一个身影。

「那是……！」

有一名少女和清醒的所有人一样，蹲在地板上。那是一名戴著大大魔女帽的少女。

「七罪……！」

士道再度绷紧身体，借助十香的手站起身来，然后缓缓走向那名少女身边。

看来周围的人也发现了士道的去向。折纸、琴里、美九和八舞姊妹像是要把七罪包围起来一般，开始移动脚步。

「──是我赢了。你死心吧。」

「…………！」

士道如此说完，七罪抖了一下肩膀，缓缓抬起头。

于是，在看见原本隐藏在宽大帽檐底下的七罪身影的瞬间──

「……咦？」

士道不由得遗忘先前的紧张，发出惊愕的声音。

理由很单纯。现在瘫坐在眼前的少女姿态，简直跟士道记忆中的七罪判若两人。

娇小纤瘦的身躯、看起来极不健康的惨白肌肤，以及让娇小的个子看起来更矮小的驼背。皱得卑微的眉头、一双忧郁的眼眸，过去充满自信的表情已不复在。勉强来说，只有头发的颜色与士道记忆中的七罪相同，但并非柔顺的长发，而是没有修整护理的蓬乱发型。

与那名性感的七罪截然不同的娇小少女就在眼前。

「你是……七罪……吗？」

士道皱著眉头说了。七罪貌似大吃一惊，不断以掌心触摸自己的脸，露出惊愕的表情。

「啊……啊……啊啊啊……！」

然后扬起充满绝望的声音，抓住帽檐像是要掩盖自己的身影似的，将背蜷缩得更小了。

「这……究竟是……」

「……原来如此啊。」

士道歪著头感到不解时，琴里轻轻地哼了一声。

「──原来以前士道见到的，是她使用灵力变身之后的模样呀。」

「啊……」

士道睁大双眼，「啪」地捶了一下手心。

「──────！」

七罪发出不成声的哀号，随后立刻以帽子遮掩自己的模样，高高举起右手。

「〈赝造魔女〉……！」

原本飘浮在圆桌中央的〈赝造魔女〉回应七罪的声音，飞到七罪的手中。此时，原本龟裂的镜面渐渐自动修复，变得完好如初。

下一瞬间，七罪的身体散发出光芒，摇身一变，成了以前士道所见的成熟大姊姊的模样。

七罪以憎恨的眼神瞪视著士道以及周围的人，从喉咙发出沉重的声音。

「你知道了……吧。你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧你知道了吧────────！」

接著，她怒不可遏地扭动著身体，继续说道：

「不仅一次，居然还看到我的秘密两次……！不……不不不可原谅。绝对不可原谅。你们所有人，我不会轻易放过你们每一个人────！」

七罪纵声嘶吼，然后高高举起手中握著的〈赝造魔女〉。

「〈赝造魔女〉──！」

「什么……！」

七罪大声呼唤的瞬间，〈赝造魔女〉前端再次散发出光芒──耀眼光芒逐渐填满整个房间。

「唔──」

士道不禁闭上眼睛，皱起脸孔。

话虽如此，那道光芒数秒之后便收敛消逝。眼睛也马上习惯，室内再次恢复阴暗。

不过──

「士道！士道！」

耳边响起十香比平常还要高亢的声音。

士道看向十香──然后僵在原地。

「士道，这是怎么回事？身体没办法随心所欲地动……！」

外表变成小学三年级左右的十香，边说边拖著松垮垮的睡衣，手忙脚乱地挥舞著手脚。

「什……什么……！」

然而，反常的不只十香。

士道环视周遭，除了失去意识的人之外，所有人都像十香一样外表变得稚嫩。

「这……到底是……」

「呵呵……呵呵呵呵呵呵呵……！」

正当士道皱著眉头时，于房间中央高举〈赝造魔女〉的七罪发出阴沉的笑声。

「活该……！你们所有人永远都当个小不点吧……！」

七罪放声大笑后，便跨上〈赝造魔女〉，在房间的天花板开了个洞，飞向了天空。

「等……等一下！七罪！七罪──！」

即使士道吶喊，他宏亮的声音也只是空虚地回荡在房里。







            

第八卷 寻找七罪  后记好久不见，我是橘公司。NATSUMI。

在此为您献上《约会大作战DATE A LIVE 8 搜寻七罪》。

对我而言，这次的故事结构算是比较少见。拥有变身能力的精灵七罪化身成士道周遭的某个人物，而士道则要参与游戏、找出犯人。

话虽如此，就另一个概念而言，也是因为想制造让人数变多的各个角色大显身手的场面。如果各位能以轻松的心情享受这个故事，将是我莫大的荣幸。

这回初次粉墨登场的精灵七罪，为了慎重起见而标注的读音念作「NATSUMI」。虽然无法撼动「狂三（KURUMI）」屹立不摇的冠军宝座，但一如往常地是个难念的名字呢。这次在公开了副标题之后，将「美九（MIKU）念成「YOSHIGYU」的强者我朋友，又以简讯传来了好几个奇怪的读音。其中最离谱的无疑是「MOSUBA」。一开始我还搞不懂含意，不过思考了几秒之后，发现他是在比喻某汉堡店的菜单名称（注：摩斯汉堡摘鲜绿系列，日文「菜摘」发音同NATSUMI）。说到这里，「八舞（YAMAI）」登场的时候好像被念成了「HABOMAI」。绝对不是难读或读错这种微不足道的理由，而是更可怕的，只是单纯硬要读成那样而已。

那么，在此向大家报告一件事。

本作品《约会大作战DATE A LIVE》已经决定在月刊少年ACE重新改编成漫画了！哇！拍手拍手！

不是外传，而是从本篇「末路人十香」开始改编漫画。

担任漫画的是犬威赤彦老师。是一位描写帅气的动作场面广受好评的人物，敬请各位务必拭目以待！

在各方人士竭尽心力之下，本作品才得以完成。

负责插画的つなこ老师、责任编辑、美术设计师草野以及其他出版相关人员、书店店员等，这次也得以顺利出版本书，真的非常感谢各位！

下一集《约会大作战DATE A LIVE》预计将在十二月出版。由于这一集是在九月出版，比平常的速度快了一点，但因为要出附蓝光光碟的特装版，要是迟交就糟糕了。我从现在就紧张得心脏怦怦跳。（注：上述为日文版情况）

那么，期待我们能再次相会。

二〇一三年八月 橘 公司







            

第八卷 寻找七罪  插图







            

第九卷 转变七罪  转载信息　约会大作战DATE A LIVE 9 转变七罪
───────────────────────────
轻之国度录入组录入
作者：橘公司
插画：つなこ
翻译：Q太郎
扫图：Naztar（LKID：wdr550）
录入：Naztar（LKID：wdr550）
修图：污鸭
轻之国度：http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

───────────────────────────







            

第九卷 转变七罪  第六章 孩子们（Little monster）台版  转自轻之国度
轻之国度录入组录入
扫图：Naztar（LKID：wdr550）
录入：Naztar（LKID：wdr550）
修图：污鸭
==============================
「士道！我肚子饿了，士道！」「达〜〜令！达～～令！」「大家冷静一点！」士道顺利找出第七精灵七罪化身而成的人物，赢得了胜利。然而天使的力量却将十香等人幻化成小孩的模样。
「七罪……究竟为何要做出这种事……」
精灵七罪由于自身存在受到世界漠视，内心愈来愈自卑，变身成虚假的模样，隐藏了真实面目。
「我会让妳知道──女孩子就算不用天使，也能『变身』。」为了引发不断否定自我的精灵的魅力，士道必须与她约会，令她迷恋上自己！？
　　橘公司 Tachibana Koushi
现居东京都。以荣获第二十届Fantasia长篇小说大赏准入选作品《苍穹のカルマ》正式出道。变身能力＋女孩子。这是魔法少女旗标。利用魔法电话Sandalphon，十香美眉（小学三年级）华丽变身。敌人是真面目不详的魔法少女小折折。她召唤触手，捕捉十香美眉最爱的士道哥哥。可恶，妳究竟有何意图？

「真是的！喂我啦，喂我～～」
精灵──美九
　　「我叫五河千代纸。
非常感谢您平常照顾我把拔。」
　　「这……这是……我……？」
精灵──七罪
「对，就是七罪妳本人没错。」
高中生──五河士织
　　「好了，开始──我的战争吧。」
〈拉塔托斯克〉司令官──五河琴里
　　「……妈妈啊……」
〈拉塔托斯克〉分析官──村雨令音
===============================
第六章 孩子们（Little monster）
　　十月二十九日，星期日。
五河家中现在正一片喧闹。
「士道！我肚子饿了，士道！」
「士道，我要尿尿。我一个人没办法上。跟我来，士道。」
「达～～令！达～～令！」
「那……那个……士道……」
「大家冷静一点！啊！耶俱矢，那不是我的加倍佳棒棒糖吗！」
「士道！我想吃饭，士道！」
「呵呵，小家伙啊，拘泥如此芝麻小事，只会显得汝的器量狭小喔。」
「同意。吃个一支有什么关系。」
「呃，妳也在吃！还来啦！」
「呜……呜哇啊啊啊啊啊……」
「啊啊！好了，没关系、没关系的。」
「士道，我快尿出来了。」
「呵～～呵呵呵！一旦踏进吾领土的东西，吾是不会奉还的！」
「逃跑。想要我还妳，就来抓我啊。」
「达～～令！达～～令！」
「……」
五河士道的脸颊滴下汗水，一语不发地抱着头。
不绝于耳的尖锐嗓音与啪跶啪跶的脚步声，无情地敲打着原本就因睡眠不足而疼痛的头。顺带一提，他的衬衫下䙓从刚才起就遭到来自四面八方的拉扯，变得松垮不堪。
现在，五河家的客厅里有七个小鬼……不，是小女孩的身影。
所有人的年纪恐怕都不到十岁吧。本来就已经是不太好管教的时期，每个人现在还随心所欲地哭泣、叫闹、拉扯士道、玩你追我跑的游戏。士道几天前开始为了照顾她们而忙得焦头烂额，疲劳可想而知。
不过那也无可奈何，她们不是自己甘愿变成那副模样的。士道轻轻叹了一口气，抬起头望向那群在客厅里胡闹的小怪兽。
一个是不停喊饿，拥有一头漆黒长发与一双水晶眼瞳的美丽女孩。
一个是从刚才起就坚持要士道陪她去厕所，如洋娃娃般面无表情的女孩。
一个是现在也似乎快要哭出来，左手戴着手偶的女孩。
一个是嘴里含着加倍佳棒棒糖，头发绑成双马尾，看似十分好胜的女孩。
一个是抢走那女孩的糖果逃跑，看似爱恶作剧的女孩。
一个是跟看似爱恶作剧的女孩长得一模一样，表情呆滞的女孩。
一个是比其他人身高略高，声音十分悦耳的女孩。
所有人只要不说话都是可爱的少女。然而──那种事根本一点都不重要。士道再次依序注视着她们的脸庞，接着倒抽一口气。
士道对她们的样貌十分熟悉。
十香、折纸、四糸乃、琴里、耶俱矢、夕弦，以及美九。
没错。她们拥有与士道的朋友们和妹妹一模一样的身体特征。
若是不知道来龙去脉的人看见，想必会认为她们是亲戚或奇蹟般地相似吧。
然而，士道明白。她们每一个人无庸置疑就是本人。
通常来说，这是不可能发生的现象。生物的身体会随着时间流逝而成长或逐渐老化。然而十香等人却宛如时光倒回了几年的时间，变成小孩的模样。
不……正确来说，或许连这个形容都不适切。
十香和四糸乃等精灵的身体是否会如人类一样成长、老化还不得而知。没有确切的证据证明数年前的十香她们是否就是如今这副模样。
也就是说，她们并非时光倒流，而是身体「被变成」小孩子了。
一名──拥有凶恶力量的精灵所致。
「七罪……到底为什么要做出这种事……」
士道喃喃自语般对着脑海里魔女模样的少女说道。
距今数天前，士道与名为七罪的精灵进行某项比赛──并且获得了胜利
不过在那之后，七罪改变了在场所有人的样貌，不知去向。
结果从那天起，五河家便持续处于简易托儿所的状态。
「士道！士道！」
「士道，我憋不住了。」
「呜……呜呜……」
「妳这家伙，给我站住！」
「呼哈哈！汝追上吾不就得了！」
「嘲笑。妳就只有这点能耐吗？」
「达～～令！达～～令！」
「我知道了！我知道了啦，妳们先冷静下来……！」
士道受到四面八方的拉扯，身体摇来晃去并大声吼叫。不过，大家完全不听话。
此时──
「……打扰了。」
正当士道像一个学生大肆胡闹、不听管教的班导师般伤透脑筋时，客厅的门突然开启，一名女性走了进来。
随意绑起的头发，以及装饰着明显黑眼圈的爱困双眸，衣服的胸前口袋还塞著一只伤痕累累的熊布偶。她是士道他们班的副班导以及祕密机构〈拉塔托斯克〉的分析官，村雨令音。
「令音！」
「……你看起来很辛苦呢，小士。」
令音如此说完，像是要掌握状况似的环顾整个客厅，接着缓缓朝前方伸出双手。她抓住在客厅到处乱跑的八舞姊妹的后颈制止她们。
「唔啊！」
「冲击。咕啊！」
突然遭制止的耶俱矢和夕弦痛苦得眼珠子猛打转。反观令音慢条斯礼地原地跪下，与两人对视并温柔地谆谆教诲：
「……耶俱矢、夕弦，不可以拿别人的东西哟。妳们也讨厌别人随便吃掉自己的糖果吧？」
令音说完，两人一脸尴尬地支吾其词：
「咕唔……」
「……反省。对不起。」
「……很好，那妳们两个跟琴里道歉。」
令音拍了拍耶俱矢和夕弦的肩膀，于是两人转身面向琴里，低下头说：
「哼……抱歉啦。」
「谢罪。我不会再犯了。」
「……怎么样？琴里？被抢走的棒棒糖数量，我待会儿再补回去。妳可以原谅她们吗？」
令音如此说完，望向琴里。只见琴里环抱双臂，从鼻间哼了一声。
「没……没关系啦……没跟妳们分享，我也很抱歉。」
「……嗯，妳们三个都是乖孩子呢。」
令音轮流摸了摸琴里、耶俱矢和夕弦的头。于是三人看似有些害羞地撇开了视线。
「……那么，那边又是什么状况呢？」
令音接着朝士道身边走去，看向紧抓着士道不放的十香、折纸、四糸乃、美九四人，大致听过四人的意见后，慢悠悠地继续说道：
「……十香，小士现在有点忙。这个饼干送给妳，可以晚一点再吃饭吗……折纸，小士说过他喜欢会自己一个人去上厕所的小孩喔……四糸乃，放心吧，妳早上打破餐具的事，小士根本不在意……美九，小士有听到妳说话，并没有不理妳。」
令音一一向她们解释，非常轻易地就安抚了原本吵闹的所有人。多么高超的本领啊。
「不好意思……多亏妳帮忙。只靠我一个人，根本应付不来……」
「……别这么说，把大家丢给你照顾，我觉得很过意不去。」
「不会，我知道妳是在帮我侦测七罪的反应。话说回来──」
士道注视著完全变乖巧的所有人，露出苦笑。
「令音，妳真有一套呢，简直就像妈妈一样。」
士道随口说完，令音不发一语地轻轻挑动了一下眉尾。
士道这才惊觉自己失言了。他说那句话并没有其他意思……甚至还带有纯粹的敬意，不过冷静想一下，或许不应该对未婚女性说出那种话。士道急忙挥挥手解释：
「不……不好意思。别误会，我没有恶意……」
「……不会，没关系的。」
然而，令音却看似不怎么在意地如此说道。由于平常就很难从她的表情猜测她的心思，所以有点难以判断她是否真的没放在心上。
「对……对了，令音，妳找到七罪了吗？」
士道像是要改变话题如此出声说道，令音随即垂下视线，摇了摇头。
「……看来七罪果然可以隐藏灵波。我大范围使用侦测机侦测，目前还是没有侦测到任何反应……当然，她也有可能已经消失到邻界去了。」
「这样……啊？」
只要没找出始作俑者七罪，这个状况就势必不会好转。士道再次注视著改变了样貌的少女们，然后将视线转回令音身上。
「可是……七罪为什么要做出这种事呢？」
「……这个嘛，有可能是为了逃离现场而做的紧急措施，或是借由削减精灵们的战力，对你留下某种警告。再不然就是──」
「再不然就是？」
士道歪了歪头，令音便竖起一根手指。
「……单纯找你的碴吧？」
「……」
听完令音说的话，士道的脸颊抽搐了一下。虽然听似玩笑话，但士道强烈地认为那就是正确答案。
　　◇
　　从英国的希斯罗机场到日本的成田机场，大约要飞十二个小时。
艾萨克‧威斯考特在私人喷射机内处理完简单的剩余工作后，一走出机场的专用航厦便坐上事先安排好的车，前往日本的住宿处──东京都天宫市的饭店。
他是一名身材高䠷的男子，一头黯淡的灰金色头发，以及白刃般锐利的双眸为其特征。年龄顶多三十五岁左右，但全身散发出的危险气息使他看起来不像那个年纪。至少曾经直接与他见过面的人绝不会认为──要背负DEM Industry这种世界级的企业，他显得有些过于年轻吧。
「不过，短期间内不断飞来飞去果然很累人呢。艾莲，妳想要不要干脆在日本置产算了？」
威斯考特微微转动肩膀说完，坐在隔壁拥有一头淡金色发丝的少女投以锐利的视线。
「本来我还想请您也延后这次来日本的事呢。毕竟才刚发生『那种事』不久，亏您还

            能丢下自己的城堡不管，真是令人深感佩服啊。」
少女语气强硬地说了。她是艾莲‧M‧梅瑟斯，威斯考特的直属部下，同时也是DEM Industry台面下的执行部队──第二执行部的部长。
「不要那么夸奖我，我会害羞呢。」
「我没有在夸奖您。」
艾莲严正地反驳。威斯考特微微耸了耸肩。
话虽如此，她说的话也不无道理。其实，几天前于本国英国的DEM Industry总公司举行的董事会上，有人要求威斯考特解任执行董事一职。
当时全靠艾莲「物理性的说服」才得以摆平，若是如此频繁地离开总公司，正好给了那些看不惯威斯考特作风的年轻董事适当的准备时间。他们极有可能以某种形式再次反叛，也难怪艾莲会变得神经质。
不过，威斯考特微微扬起了嘴角。
「就算这样也无妨。一有机会就想咬断我喉咙这种充满野心的人，我反而比较喜欢。」
「您或许是无所谓，但也请设身处地为收拾善后的人着想吧。」
「我会妥善处理的。」
威斯考特说完，艾莲便看似有些不满地嘟起嘴唇。
「话说回来，妳有帮我调查之前那件事吗？」
「……有，在这里。」
艾莲轻轻叹了一口气，从包包里拿出一份用夹子固定住的文件。威斯考特收下后，将视线落在印刷在上头的照片和文字上。
那是名为五河士道的少年，与他周遭环境的调查资料。
「……原来如此。他是在十几年前成为现在这个家的养子啊……然后，妹妹则疑似为精灵〈炎魔（Ifrit）〉……资料竟然如此齐全啊。不……应该说是调查得如此齐全才是吧。」
威斯考特发出窃笑，然后翻阅资料。下一页则印有数名少女的照片。
「〈公主（Princess）〉、〈隐居者（Hermit）〉、〈狂战士（Berserker）〉、〈歌姬（Diva）〉──以及刚才的〈炎魔〉。光是目前所确定的精灵之中，实际上就有六名聚集在他身边。艾莲，妳怎么看？」
「……我认为〈拉塔托斯克〉肯定逃不了干系。」
艾莲露出些许不高兴的样子，开口回答威斯考特的问题。
「那是无庸置疑的吧。〈拉塔托斯克〉无疑是利用了他──能够封印精灵力量的少年。即使拥有那种能力，如果没有巨大的组织当他的后盾，不可能封印这么多精灵……不，在此之前，连企图接触精灵都不可能吧。不过──」
威斯考特停下话语，接着用手指弹了一下文件。
「真的……只有那样吗？」
「您的意思是？」
艾莲一脸疑惑地问了。威斯考特耸了耸肩回答：
「就是字面上的意思啊。真的只靠我们的宿敌〈拉塔托斯克〉的意志，就造成这种诡异又不寻常的状况吗？」
「……您是说，还有其他人在背后穿针引线？」
「不知道呢。不过，假设真是如此好了，我们要做的事情也不会改变──妳说是吧？艾莲？艾莲‧M‧梅瑟斯，人类最强的巫师（Wizard）啊。」
威斯考特如此说完，艾莲便像在猜测他的心思般，目不转睛地凝视着他数秒，接着颔首。
「那是当然。」
她的脸上不见一丝迷惘和犹豫。威斯考特一脸满足地点了点头。
「这样才对──准备完毕后立刻行动。」
「──是。要先从谁下手呢？果然还是〈公主〉吗？」
艾莲将视线落在威斯考特手中的资料同时说道。「不了。」然而，威斯考特却摇摇头说：
「我打算让这资料上的精灵们逍遥一阵子──当然，要是有好机会，拿下她们也无妨。」
「为什么要这么做？」
威斯考特听见艾莲的疑问，将〈公主〉夜刀神十香的照片展示给她看。
「〈公主〉成为反转体时的事，妳还记忆犹新吧？可爱的『魔王』现身在我们面前的事。」
「是的。」
「导致她反转的原因──不是别人，正是这名少年，五河士道。当妳打算杀死他的时候，〈公主〉站在绝望的深渊，强烈渴望超越自己能力范围的力量──结果，才得以握住魔王〈暴虐公（Nabema）〉的剑柄。」
威斯考特将资料置于大腿上，张开双手。
「任谁也没有想到，我们殷切期盼的『魔王』竟会如此轻易地出现吧。精灵──至少〈公主〉打从心里尊重、信赖、热爱他。这不是很棒吗？就让他们建立更深切的信赖关系吧。为了即将到来的时刻……妳说是吧。」
此时，艾莲似乎也察觉到了威斯考特的意图。她脸上的表情丝毫未改，点了点头回答：「原来如此。」
五河士道与精灵们的关系愈深，而精灵们愈是依赖五河士道，即将失去他时的绝望就愈深刻庞大。如此一来──才愈可能渴望超越自己能力范围的力量。
「您打算将五河士道当作『钥匙』来使用吗？」
「『钥匙』啊。原来如此，形容得真好。」
听完艾莲说的话，威斯考特莞尔一笑。
「真讽刺啊。〈拉塔托斯克〉发现的对抗精灵祕密武器，竟然也可能成为我们的杀手锏。」
「良药变毒药，也不是什么稀奇的事情。不过──」
用不着把话听到最后也能知道艾莲想说什么。总之，就是她该捕捉哪一个精灵才好──这件事吧。
威斯考特夸张地点了点头后，继续说道：
「这个嘛，关于妳想说的事，我已经设定好优先目标了。前几天，AST不是正好传来报告吗？说拥有变身能力的精灵──〈魔女（Witch）〉出现在天宫市近郊，还无法确定她是否就此消失……」
　　◇
　　「……早。」
隔天早上，士道一边打了大呵欠一边走进五河家的客厅。
结果，昨天没能让变成小孩的所有人回到隔壁公寓，而是分成士道房间组（士道、十香、四糸乃、美九）以及琴里房间组（琴里、耶俱矢、夕弦），大家挤在一块儿睡……但是由于整个晚上士道都被四糸乃和美九紧紧抓住，再加上十香还睡在他的胸口上，以致于他睡得不太安稳。
话虽如此，并不是全部的人都在五河家过夜。只有折纸一个人表示「我有事情要办」，看似非常依依不舍地回到自己家中。
说到这里，在那之后不知为何，士道的内裤和牙刷等好几样私人用品都不见踪影……到底是什么时候弄丢的呢？
「早安，士道。」
「早安呀～～达令～～」
「早……早安……」
「嗯～～好舒服的早晨呀～～」
早已待在客厅里的琴里、美九、四糸乃以及「四糸奈」都望向士道，回应他的问候。
「喔，大家起得真早啊。」
士道说完，三人和一只都各自露出不同的神情回答：
「这是最起码的自我管理吧。」
「那个，我平常……都这么早起床。」
「早睡早起对皮肤好呀～～身为偶像当然要这么做～～」
琴里半瞇着眼、环抱双臂；四糸乃看似害羞地缩著肩膀；美九则是抚摸著自己的脸颊，得意洋洋地说道。原来如此，看来这三个人即使变成小孩，也没有打乱自己的生活步调。
士道回想起走出自己房间时，十香那看似幸福的睡脸，脸上不禁泛起微笑。没有出现在这里，就代表八舞姊妹肯定也还在琴里的房里呼呼大睡吧。该怎么说呢，总觉得令人会心一笑。
「──那么，妳们等一下喔。我马上去做早餐。」
士道如此说完，便穿上围裙、洗完手，开始做早餐。
他把吐司切成方便食用的大小，浸泡于混合了蛋、牛奶、砂糖的液体中，接着在平底锅涂上奶油，将吐司煎成金黄色。是简单、美味又不费工的法式吐司。当然也不忘利用吐司入味的期间，制作沙拉和汤。花不到二十分钟，五河家的客厅便开始飘散阵阵香气。
「好了，早餐快要做好了，把桌面清理一下。」
「好～～」
士道发号施令后，待在客厅的三人便开始动作。四糸乃收拾桌上的东西；琴里用擦桌布擦桌子；美九则将盛有料理的盘子端上桌。虽然不是什么稀奇的画面，但或许是她们幼小的样貌所致，如今莫名有一种「帮忙」做家事的气氛。
「好了，那我们就来吃吧。我要开动了。」
「我要开动了～～」
三人模仿士道合起双手，垂下头。
「！好好吃……！」
「嗯，还可以啦。」
将法式吐司送进嘴里的四糸乃瞪大了双眼，而琴里则是从鼻间哼了两声。说来说去，有人喜欢吃自己做的料理着实令人感到开心。士道莞尔一笑，用叉子叉起自己的吐司。
「呐、呐，达令、达令。」
士道正要吃吐司的时候，坐在隔壁的美九拉了拉他的衣袖。
「嗯，怎么了？美九？」
士道说完，美九便在胸前交握双手，垂下视线，张开嘴巴说：「啊～～」
「咦？」
「真是的！喂我啦，喂我～～」
美九摆出怒气冲冲的姿势，再次张大嘴巴。
「我……我知道了……」
士道将吐司切成一口大小，送进美九口中。于是美九两手摀著双颊，喜孜孜地扬声说道：
「嗯〜～！好好吃喔～～达令喂我吃，就更美味了～～」
「哈哈……我想味道应该都一样吧。」
士道苦笑着转身面向自己的盘子，接着发现坐在对面的琴里和斜前方的四糸乃正露出惊愕的表情。
「妳们两个……？」
士道如此说完，琴里和四糸乃看似不悦地皱起眉头，发出「唔唔……」的声音。
就在这时──
「喝！」
「呀……！」
不知究竟在打什么主意，「四糸奈」突然以一记猛烈的手刀攻击四糸乃的右手腕，害四糸乃握著的叉子当场掉下去。
「喂……喂，四糸奈？」
「啊啊～～！对不起喔，士道～～都怪四糸奈不小心，害四糸乃弄掉叉子了～～不好意思，可以请你也喂四糸乃吃吗？」
「什么……？是无所谓啦，不过拿新的叉子……」
「可、以、请、你、喂、她、吃、吗？」
「四糸奈」将她的脸一口气逼近士道，恐吓般对他说了。士道震慑于她的气势，点了点头说：「好……好的……」
「那……那个……士道……对不起。」
「不会啦，又不是四糸乃的错。来，啊～～」
「啊……啊～～……」
士道将叉在叉子上的吐司递过去，四糸乃有些迟疑地将她那樱桃小嘴张得老大。
接着，四糸乃就这么将吐司大口塞进嘴里，「啊嗯啊嗯」地咀嚼后露出有些害羞的微笑。
「谢谢……你……真的……很好吃。」
「这样啊。那就好。」
士道微微一笑，将四糸乃掉下去的叉子捡起来，换了一只新的给她后，再次面向自己的盘子。不过──
「…………唔唔……」
此时，士道发现坐在对面的琴里眼睛红通通的，一副泫然欲泣的模样，再次被打断用餐。
「……呃……」
就连士道也看出她的心思了。或许是因为变成小孩的缘故，感觉琴里的情感起伏比平常还要明显。士道像刚才对美九和四糸乃做过的一样，将切成一口大小的吐司递向琴里。
「来，琴里，啊～～」
「……！我……我又没拜托你喂我。不要把我当成小孩子好吗！」
「……呃，妳就是小孩子吧。」
「唔唔……！」
琴里「唔……」地低声沉吟后，将吐司塞进嘴里。
然后吞下肚，嘟起嘴唇、别开视线，轻声说道：
「……谢谢。」
「不客气。」
士道如此说完，终于打算把吐司放进自己嘴里。
不过那一瞬间，客厅的门突然喀嚓一声打开──看起来困意十足的十香走了进来。
「……呣，好像有一股很香的味道……」
她说完「呼啊啊啊……

            」地打了一个大呵欠。
清醒的方式实在太像十香的风格了。士道等人你看我、我看你，不约而同地露出笑容。
　　「──对了，今天你打算做什么？」
不知过了多久，吃完早餐、完全恢复平常状态的琴里如此询问士道。顺带一提，十香在吃完法式吐司后，一脸满足地躺在沙发上，再次进入梦乡。
「喔喔，我打算今天先去学校看看。还有七罪的事情要处理，我也不放心丢下十香她们离开，所以打算上午早退回家……不过，我还是很在意殿町他们的状况。」
士道搔了搔脸颊如此说道。没错，事实上卷入前几天事件的，不只十香和琴里等人。
士道的同班同学殿町宏人、山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣，以及班导冈峰珠惠老师五人，虽说是短时间，但他们也曾被精灵七罪关进天使之中。
所幸他们并没有像十香等人一样被变成小孩，但仍旧没有改变士道将他们卷入危险事件的事实。他想要亲眼确认恢复意识的他们平安无事。
「这样啊，我知道了。话虽如此，现在还不知道七罪的下落，你要多加小心。」
「好，我知道。我差不多该出门了，等耶俱矢她们起床后，帮她们热早餐吧。其实刚煎好时比较好吃，但我也怕让妳们用火。」
「就说了，不要把我当成小孩……」
琴里在此时停下话语，看似不满地瘪嘴，点了点头。
士道做出像是称赞人「好乖喔」的动作，抚摸琴里的头（当然，四糸乃和美九也缠着要士道摸摸她们）后，披上西装外套，整理服装仪容，穿上鞋子，然后将手搁在玄关的门把上。
「那么，之后就拜托妳了。我还是有戴上耳麦，要是发生什么事就联络我。」
「是、是，我知道了啦。」
「路上小心……」
「达令，亲亲呢？出门前的亲亲呢？」
琴里、四糸乃挥挥手，美九则是索吻似的嘟起嘴唇。士道露出一抹苦笑，也对她们挥挥手后便打开玄关的门走出去。
晴空万里。和现在围绕着士道等人的复杂情况呈现对比，是个秋高气爽的日子。
「嗯……」
士道将身子曝晒在阳光下，伸了一个大大的懒腰后迈步前往学校。
「……？」
然而在踏出家门几步后，士道突然停下脚步，然后左顾右盼……歪了歪头。
「没有任何人在……对吧？」
一瞬间，他感觉到某人的视线……是多心了吗？
搞不好是因为七罪的事还没解决，导致他变得有些神经质吧。士道大大地深呼吸，静下心来之后再次朝学校前进。
　　「听我说啦，五河！我遇到一件超级不可思议的事情耶！」
士道一踏进二年四班的教室，用发蜡将头发抓成刺猬头的少年便一脸兴奋地走近士道。他是之前提过的学生──殿町宏人。
从外表看来，他的身体似乎没什么异状。看见死党精力充沛的模样，士道松了一口气，同时以无奈的语气开口：
「到底怎么啦？殿町？想起你是大脚怪的后代了吗？」
「就是说啊，最近手毛长得莫名地快……不是啦！」
殿町夸张地回应士道的玩笑话，猛力摇了摇头。
「不是那样啦！是外星人、外星人啦！」
「外星人？这样啊，原以为你是地球上的UMA（未确认生物），想不到竟是外星人……」
「呃，你搞错了啦！不是那样！我二十五日晚上睡着后，醒来竟然就变成二十八日了耶！」
「喂喂，你也睡太久了吧。」
「没错！很奇怪吧！事实上真的很不可思议耶！我醒来之后发现已经过了好几天，而且问我家人，他们也说我那几天似乎不晓得消失到哪里去了！等我醒来时，家人已经报警寻人了耶！吓死我了！」
「所以你才说遇到外星人？」
「对啊！因为没有其他理由可以解释吧！」
士道搔了搔脸颊。殿町现在所说的，肯定是被关在七罪天使里的事情吧。不过，不能告诉他事实，况且就算老实向他坦白：「你错了，殿町，那不是外星人，而是精灵搞的鬼。你当时被关在精灵的天使里了。顺便跟你说一下，空间震也是精灵干的好事。而且，其实我能封印精灵的力量。」他应该也会莫名冷淡地回答：「啊，是……是吗……那我要去准备上课了……」然后离开吧。士道以一副不信任的眼神盯着殿町。总之，平安无事就好。
就在这时，或许是听见殿町情绪激昂地说话，三名女学生闯进了士道的视野中。
「喔喔！等一下、等一下！」
「你说的话很令人在意呢！」
「殿町同学也遇到不可思议的事情吗？」
她们是十香的朋友──和殿町一样被卷入前几天事件的三人组，照身高顺序分别是亚衣、麻衣、美衣。
「哦？听妳们说话的口气，妳们也遇到了吗？」
殿町如此问道，亚衣、麻衣、美衣便「嗯、嗯」地点点头。
「对、对，没错！可是大家都不相信。」
「我们也没有那几天的记忆耶。」
「果然是遇到外星人了吗？还是神祕的祕密结社干的好事？」
三人轮流开口，场面喧闹不休。
「话说，小珠老师也说她有遇到一样的事情耶！」
「咦！真的吗？这已经不能说是偶然了吧。」
「这下子就是第五个人了……我感觉到有某种阴谋的气息……！」
「难不成我们真的被神祕的祕密结社绑架了吗！」
「接受过改造手术的我们拥有超越常人的力量！」
「而且人数有五人……这是组成英雄战队的过程啊！」
亚衣、麻衣、美衣三人像是事先说好了似的，「喝！」的一声摆出帅气的姿势。
「快点，红色战士也一起来！」
「好……好！」
殿町也被拖着一起加入，在三人面前摆出帅气的姿势。
「来，让我们共同合作，打倒横行世界的邪恶怪人！」
「邪恶怪人……？」
「没错，已经有伪装成人类的怪人潜藏在我们周遭为非作歹！」
「具体而言，是突然揉捏女生的胸部、掀女生的裙子，企图夺走女生的嘴唇！」
「觉悟吧！淫猥怪人五河士道！」
「我吗！」
矛头突然指向自己，士道抖了一下肩膀。
对了，前一阵子七罪曾变身成士道的模样，在学校做了许多坏事。她们可能还对那件事情怀恨在心吧。
「是……是这样吗？五河……难怪我觉得你最近不太对劲。」
「你果然有什么头绪吗？殿町同学！」
「是……是啊……在我失去记忆不久之前，五河看我的眼神有点怪……还约我去三温暖，对我毛手毛脚的……」
「呀！呀！」
「五……五河同学，原来你是双插头吗……！」
「尾木！『腐女票选校内最佳配对』评选委员会会长尾木！发生改写排行榜的事件啦！」
「五河……那些举动，果然是那种意思吗……？」
「呃，怎么连你都跟着起哄啊！好了，班会快开始了。」
士道说完的同时，「叮咚当咚──」熟悉的钟声响遍整个教室。
「好了、好了，老师要来囉！」
「少打马虎眼了！五河，你真的……！」
殿町不理会钟声，激动地说著。然而──
「啊，班会要开始了啊。」
「得回座位去了。」
「是今天的第一堂课吧？」
亚衣、麻衣、美衣爽快地离开。殿町似乎没有发觉自己被拖下水后，对方又巧妙地抽身。看见这种状况，殿町尴尬得脸颊流下汗水。过了一会儿，他才开口：「那……那么，下次再说……」然后回到自己的座位上。
不久，教室的门开启，一名戴着眼镜的娇小女性走了进来。她是士道等人的班导，也是被卷入刚刚提到的事件的其中一人，冈峰珠惠老师，通称小珠。
看来老师似乎也平安无事。士道正想松口气的时候──却皱起了眉头。
理由很单纯，因为小珠老师的样子不对劲。她的额头冒出汗水、视线四处游移，看起来似乎心神不定。到底发生什么事了？
士道正纳闷地观察她时，她突然看向士道，然后有些迟疑地开口：
「那个……五河同学。」
「什……什么事？」
士道回答后，小珠老师便露出困惑的表情。
「那……那个啊，有访客来找你，可是……」
「有访客找我……？」
士道歪了歪头。他想不到有什么熟人会特地到学校来拜访。虽然也曾想是不是〈拉塔托斯克〉关系人员，但若是如此，应该会透过耳麦告知他这个讯息才对。
「……！」
此时，士道的脑海里闪过两种可能性。
也就是DEM Industry，以及……精灵七罪。
「访客在哪里？」
「啊，是，现在在教职员室……」
不过，在小珠老师还没说完这句话的瞬间──
「士道！」
一道精力充沛无比的声音从教室门口传来。
「什……！」
士道望向那里──顿时哑然无言。
站在那里的，既不是DEM Industry的刺客，也不是七罪……而是应该在家里睡觉、身体变小的十香。
小珠老师急急忙忙想阻止十香。
「啊啊，不行哟！我不是请妳在教职员室等吗！」
「呣？为什么啊？小珠老师？我不能待在教室吗？」
「这个嘛，因为这里是大哥哥、大姊姊们读书的地方……」
「我也要跟士道一起读书啊！」
「呃，就说那要等妳长大一点之后……」
小珠老师一脸伤脑筋地安抚十香。
结果，十香的背后又出现了一堆娇小的身影。
「呵呵，汝在做什么呀？」
「挡路。后面的人过不去。」
「……」
同样应该在五河家睡觉的耶俱矢、夕弦，以及回到自己家中的折纸，与十香一起陆陆续续走进教室。
面对出乎预料的来访者，教室里突然嘈杂了起来。反应大致分为三种。
不外乎是说著「为什么小学生会来这种地方……？」而歪著头的人、发出尖叫声「呀──好可爱！」的人，以及说著「奇怪？总觉得这些孩子好像在哪里见过……」皱起眉头的人。
就在那一瞬间，戴在士道耳朵上的耳麦传来琴里的声音。
『──道！士道！听得见吗？发生紧急状况了！十香她们不在家！』
「……我知道，她们过来我这里了。」
『咦……！』
就在这时，十香转向士道的方向，露出开朗的神情，随后「跶跶跶」地跑着冲向士道。
「喔喔，士道！你果然在这里呀！」
然后，耶俱矢和夕弦也跟着奔向士道身边。
「喂，士道，吾等只要让二年三班的班导明白就好。跟她说吾等是八舞，她也不相信。」
「叹息。只能靠外表判断事物的大人。」
她们说完无奈地叹了一口气。在这段期间，士道的周围也一直有人窃窃私语。虽然听不太清楚他们说话的内容，不过隐约能听到「恋童癖」、「犯罪」、「绝对不行」等字眼。
很明显的，他们正在呢喃一些没营养的话，不过现在不是管那种事的时候了。士道面向十香等人，开口说道：
「……妳们怎么会来这里？」
「呣？别问这种奇怪的话好吗？今天不是要上学吗？我们明明一起睡觉，等我醒来时，你却已经不见了，吓了我一跳啊！」
「……！」
听见十香说的话，班上的同学们各个露出惊愕的神情，将视线投向士道。
「喂，五河同学，这些孩子是……？」
「你们到底是什么关系……？」
「话说，你们一起睡觉吗……？」"> 本章未完

            >
亚衣、麻衣、美衣一脸疑惑地皱起眉头，来回看向士道和十香的脸。士道试图辩解，急忙动脑思考。
然而，有一个小小的身影抢在士道说话之前，「咚咚咚……」地跑向士道，和十香一样紧紧抱住士道──是折纸。
然后──
　　「──把拔（Papa）。」
　　她说出这句话，令整个班级瞬间陷入骚乱之中。
「什么……！」
「把拔！她刚才说了把拔！」
「咦！把拔是！玻里尼西亚神话中的大地之母！希腊的数学家吗！」
「小……小妹妹，妳叫什么名字……？」
亚衣蹲下身子，视线与折纸齐高，温柔地（虽然视线动摇游移个不停）问她。于是，折纸彬彬有礼地行了一个礼后，继续说道：
「我叫五河千代纸。非常感谢您平常照顾我把拔。」
「喂……喂……！」
「马麻的名字叫鸢一折纸。我是把拔和马麻的爱的结晶。」
「……咦！」
班上同学震惊不已。嘈杂喧闹、窃窃私语的动摇声此起彼落。
「听……听她这么一说，确实长得很像鸢一同学……！」
「叹！不会吧，鸢一同学高中就生小孩了……！」
「呃，可是十六岁就可以结婚了，法律上……」
「男生要十八岁才能结婚耶！五河同学出局了嘛！」
「话说回来，不觉得这个孩子长得很像夜刀神同学吗？那两个孩子则长得很像隔壁班的八舞同学！」
「咦？难不成是所谓的一夫多妻！」
「可……可是，那样不是很奇怪吗？这些孩子看起来有八九岁了吧？难道所有人八岁就生孩子了吗……？五河同学，你八岁就让女孩子怀孕了吗……！」
「呃，可是最年轻就生孩子的纪录是五岁七个月，也不是不可能……」
「等……等一下！你们误会了！误会！」
可不能让人再传出奇怪的谣言了。士道从丹田发出宏亮的声音，遏止大家无止境热烈谈论这个话题。
「这些孩子是……那个啦！不过是亲戚托我照顾孩子罢了！会叫我把拔，就像是在叫小名那样啦！」
「咦咦……？」
士道的辩解引来所有人怀疑的目光。老实说，就连士道自己也觉得这个借口很牵强，不过只要冷静下来思考，应该就会明白身为高中生的士道不可能有这种岁数的小孩。班上同学们虽然露出一脸狐疑的表情，却还是姑且表示认同。
「唔……原来是这样啊。以你的个性，我还以为你有可能会做出那种事呢。」
「对吧。感觉会做出那种事吧。」
「可是，你跟这些孩子一起睡觉是事实吧？恋童癖的嫌疑还是没洗清喔。」
「……喂。」
听见一大群人七嘴八舌碎碎唸出他们的疑虑，士道半瞇双眼抱怨，班上的人便「啊哈哈」地假笑。士道无奈地叹了口气。
「受不了耶，随便乱说话……好了，大家，反正我今天本来就打算早退，一起回家吧。」
士道转过身如此说完，十香便看似感到意外地睁大了双眼。
「唔？已经要回家了吗？」
「是啊，目的已经达成了。班会结束后，我马上过去。妳们可以在教职员室等我一下吗？」
「呣……我知道了。既然士道这么说，我就等你。」
十香如此说完，坦率地点了点头。
「抱歉啊，那么，妳们暂时──」
就在士道的手搭上十香肩膀的瞬间──
「咦……？」
士道不禁皱起眉头。他感觉教室窗外亮起一道光芒。
可是，那股异样感马上便消失得无影无踪──因为从下方传来的十香叫声，以及充满四周的班上同学们的喧闹声。
「什么……！」
「？怎么啦？十香──」
士道将视线从窗户转回十香身上，然后止住话语。
不过这也是理所当然的吧。毕竟十香身上所穿的衣服的缝线，从士道触碰的地方开始轻轻地松脱。
　　「你……你干嘛啊，士道！」
十香满脸通红，当场蹲下来遮掩她露出的肩膀。
「喂，五河同学，你这是什么意思！」
「露出本性了吧，你这个恋童癖！」
「咦……？啥……？」
然而，士道完全搞不清楚状况。在士道碰触到的瞬间，十香的衣服就四分五裂了……？这种事怎么可能──
不过此时士道的脑海里浮现了一种可能性。刚才窗外闪耀的光芒。那搞不好是──
「难不成，是七罪……？」
士道以谁也听不见的细小声音说完，再次望向窗户。
没错。拥有能随心所欲变化物质的天使──精灵七罪。如果是她，就有可能办到这种事。也就是说，并非松开衣服的缝线，而是将「衣服」变成「碎布」。
体认到这件事的瞬间，士道朝窗户走去。
然而看在班上同学眼里，似乎像是罪犯逃跑的景象。亚衣、麻衣、美衣筑起一道人墙，阻挡士道的去路。
「给我等一下，混帐────！」
「欺负少女，想往哪里跑啊！」
「你这个现行犯！我不会让你逃跑的！」
「喂……不是啦！拜托妳们，别妨碍我！」
不过，不管士道再怎么试图辩解，亚衣、麻衣、美衣似乎都没有要让路的打算，牢牢搭著彼此的肩膀，阻挡在士道眼前。
「唔──」
士道束手无策，打算推开她们三人。就在那一瞬间，窗外再次出现光芒，三人穿着的制服随即四分五裂，露出少女柔嫩的肌肤。
「呀……呀啊────────！」
「这……这是怎么回事呀────！」
「鲁卡南（注：电玩「勇者斗恶龙」系列中的攻撃辅助咒语）────？」
三人发出尖叫声，当场蹲了下来。战栗蔓延整个教室。
「喂……喂，你做得太过火了啦，五河……！」
殿町像是要阻止士道，将手搁在他的肩上。然而，就算殿町这么说，士道也无可奈何。
「呃，我什么都──」
接着，窗外第三次闪起一道光芒，这次换殿町的衣服随即迸裂开来。
「不要啊────！」
殿町高声呐喊，就这么往后倒下。顺带一提，有一部分裂开的衣服不偏不倚地遮住了他的胯下。简直就是奇蹟。
「喂……喂，刚才那是怎么回事啊……！」
「一瞬间就把衣服……！」
「被五河同学碰到的话，衣服会被脱光！」
「呃，就说了，我──」
士道正想辩解的瞬间，这次换位于士道视线前方的小珠老师衣服碎裂。
「呜哇呀────！」
小珠用点名簿遮住胸前，并对士道投以谴责的视线。
「你……你做什么啊，五河同学！只能请你负起责任和我结婚了……！」
「不是啊，我刚才根本没碰到妳吧！」
即使士道高声反驳这不白之冤，班上似乎也没人在听。
「难不成，用视线就能……！」
「我的天啊！那家伙是怪物吗！」
「啊啊，真是的……！」
士道胡乱搔了搔头，将自己的西装外套披在十香肩上。
「大家！是七罪！我们先回去吧！」
「……！」
十香、折纸、耶俱矢和夕弦四人听见七罪的名字，似乎就此恍然大悟。她们点了点头，便随着士道离开教室。
「给我站住，五河────！」
「下次出现，我一定要你好看──！」
「要把你扒个精光──！」
听着背后亚衣、麻衣、美衣的怒吼声，士道跑过走廊。
　　「……真是有够倒楣的。」
在半路和折纸分开后，士道漫步于归途，深深叹了一口气。
「你还好吗，士道？」
十香穿着士道的西装外套，衣袖卷起，忧心忡忡地抬头望着士道。士道温柔地抚摸十香的头，然后露出微笑好让她安心。
可是情况完全没有解决。在那之后，士道马上联络了琴里，请她调查七罪有可能待过的地方，却没发现任何像样的线索。如果今后这种恶劣的找碴行径再三发生，士道很可能无法在社会上立足。
当然，撇开这个不谈，造成十香她们身体上的不便这方面也是不容忽视的问题。士道看着三人，宛如再次下定决心般握紧拳头。
「得快点……找到七罪才行。」
「呵呵，就是说呀。将本宫变成这副模样的代价，吾要拿她的性命来偿还。」
「同意。要把她揍得鼻青脸肿。」
「这个嘛，我是不会做那么可怕的事啦……」
士道一边苦笑一边转过街角，来到了五河家门前。然而──
「……嗯？」
士道歪著头。因为记忆中的场所并没有自己的家。
不，正确来说是原本自己家应该存在的地方，现在却盖著其他建筑物。那是一栋与闲静住宅区不搭调、外观犹如城堡──
「喔喔！这不是梦公园吗！」
十香扬起雀跃的声音。没错，不知为何，士道家的外观变成跟市郊那种有提供休息的旅馆一模一样。
「这……这是……」
一时之间，士道还搞不清楚状况，慌张得眼珠子猛打转，不过他马上便意识到有一名精灵能够做出这种事。
「七罪……」
士道的脸颊流下汗水，并且触摸耳边的耳麦。
「……喂，琴里、琴里。」
他如此呼唤后，不久便传来琴里的声音。
『干嘛？怎么了？如果要问七罪的行踪，还没──』
「不，我不是要问这个……妳可以从窗户探出头来看一下吗？」
『？』
经过了几秒，琴里从设置于旅馆墙面上的其中一扇窗户探出头来。
『这……这是怎么回事呀！房子的外观……！』
看来她之前并没有发现。她扬起惊愕的声音。被改变的似乎只有房子的外观。
「……是啊，大概是七罪干的好事吧。」
『啧……真是麻烦的力量呀。总之，房子内部没变，你先回家吧。』
「好，我知道了……」
士道点点头，打算跟十香她们一起走进怎么看都只像是旅馆的自己家。
然而就在这时，在路上闲话家常的太太们大声说道：
「咦？五河家的士道？那些孩子到底是……」
「咦！没……没有啦，她们是那个……」
「哎呀？这里什么时候盖起这种建筑物啦……？」
「话说，士道……？你刚刚是想带那些孩子进去这里吗？」
「咦咦！不好啦！警察先生！警察先生！」
「噫……！」
要是她们报警，那还得了。士道带着十香等人逃离现场。
 







            

第九卷 转变七罪  第七章 来自黑暗的招唤（Head-hunting）DEM Industry英国总公司的会议室里，现在正弥漫著沉重的空气。

彷佛空气中真的带有黏性一般，只要深呼吸一次，甚至有种肺里充满黏稠物，喘不过气来的感觉。若是不知详情的人突然被扔进来，没在开玩笑，有可能会陷入呼吸困难的状态。

并列而坐的男人们有几项共通点。第一，所有人都是英国人；第二，所有人都是DEM Industry的董事；然后第三是──所有人的右手臂或左手臂都裹著石膏和绷带。

「……可恶！」

打破漫长沉默的人是戴著眼镜的壮年董事罗杰‧梅铎。

「各位，这样下去真的好吗！对方做得那么绝，你们还打算默不作声吗！」

梅铎气愤填膺地怒吼，展现与其他人一样挂在脖子上的右手臂。

──前一阵子开董事会时，被砍断的手臂。

没错。在场的董事们正是在前几天强力要求DEM Industry执行董事卸任──却反过来遭受物理性暴力，以致于要求未通过的诸位人士。

被砍断的手臂已经以医疗用显现装置彻底接回，能靠自己的意志活动手指。然而，自己的手臂在一瞬间消失的画面却无法从脑海里抹灭，所有人至今仍不敢拆下石膏。

「……就算你这么说……」

下巴蓄胡的男人──辛普森望向梅铎。他的视线似乎隐含著些许的胆怯，以及──对梅铎的责备。

话虽如此，并不只这个男人。虽然没有说出口，但不难想像在会议室里的所有人都抱有类似的情绪。

不过这也无可厚非。追根究柢，事情的起因──解任威斯考特的要求，是梅铎一手策划的。

创造出显现装置这种革命性的技术，成立DEM Industry公司的威斯考特功绩无可计量。然而，对现在DEM公司的董事会而言，完全不顾虑对外界的影响施展霸权、任性妄为的他，就只是个眼中钉、肉中刺。

在这种情况下，传来威斯考特在日本闯下滔天大祸的消息。

将DEM日本分公司第一、第二办公大楼，以及数栋附属相关设施搞得半毁，最后还害好几名巫师死的死、伤的伤。那是最适合追究责任的机会。

然而──结果却是「这般」下场。

辛普森的表情透露出死心，甩了甩头。

「经过这次的事情，你应该重新体悟到了吧。他是个怪物，跟我们不同，不论是思考、价值观，还有执行上述两项的权力……一切的一切。是曾一瞬间怀抱过美梦的我们太傻了。」

梅铎握著左拳，回望辛普森。

「……就算这样，我还是打算让他受到他应得的报应。」

听见梅铎这么说，董事们轻轻叹了一口气。想必是认为梅铎在虚张声势吧。

「报应啊……你究竟有何打算？」

辛普森耸了耸肩说道。然而梅铎却丝毫没有虚张声势或逞强称能的意思。他像是睥睨般注视著列席的董事们，然后扬声说道：

「我记得威斯考特MD现在在日本吧。听说好像有个地方精灵出现的频率非常高。」

「那又如何？」

「真令人担心呢──『万一他被卷入意外或空间震，可就糟糕了』。」

「……！」

听见梅铎别有深意地加强音调说出的话，董事们无不倒抽一口气。

「梅铎，你该不会……」

辛普森战战兢兢地发言。

不只他，在场所有人都听出那句话的含意了吧。

──梅铎在暗示他要暗杀威斯考特。

「……」

片刻之间，会议室陷入一阵沉默。所有人都像在观察其他董事的反应般视线游移。

话虽如此，很容易便能想像他们对「夺取人命」一事并不感到犹豫。倘若他们真有此等令人钦佩的情怀，现在便不会坐上DEM公司董事之位了吧。

令他们苦恼的，单纯是恐惧──简单来说，他们害怕喑杀失败时，威斯考特可能对他们施加的报复。

然而，不知经过了多久，一名董事扬声说道：

「……是啊。真担心啊，非常担心啊。」

这句矫揉造作的话语，无疑是表达对梅铎提案的赞同。

「……嗯，没错，你说得对。」

董事们一个接一个陈述担忧威斯考特的话语──不久，所有人都表示赞成梅铎的想法。

梅铎扬起了嘴角。一如所料。

通常来说，或许会有董事不赞同梅铎的提案。不过，在先前的董事会上才刚被砍断手臂不久，这记忆犹新的体验改变了他们的想法。

也就是说──从今以后也不得不与威斯考特这名怪物来往的恐惧，战胜了反抗他的恐惧。

然而，即使获得大家的认同，问题仍旧堆积如山。辛普森面露难色说了：

「……不过，有什么方法『执行』吗？」

会提出这个问题是理所当然的事。DEM公司遇到说什么都无法和平解决的问题时，虽然鲜少动用此种手段，但出面处理的不是其他人，正是隶属第二执行部的巫师们。然而──

「第二执行部的巫师们全是威斯考特的信徒。恐怕不管怎么利诱，他们都不会倒戈吧。」

听见辛普森说的话，白发董事点了点头。

「而且，就算我们获得巫师们的协助……『她』也总是跟在威斯考特的身边。」

她。听见这个单字，董事们纷纷倒抽一口气。

艾莲‧M‧梅瑟斯。她是威斯考特的心腹，同时也是斩断梅铎等人手臂的罪魁祸首。

在DEM公司之中──不，可说是在人类这个物种当中，自喻最强的巫师。只要有她守在威斯考特身边，无论派什么暗杀者去，都只会落得反被击败的下场吧。

不过，既然想讨伐威斯考特，就不可能忘记她的存在。梅铎弯起唇瓣说：

「──你们知道卫星轨道上，现在有几颗制造的人造卫星吗？」

「什么……？」

辛普森一脸疑惑地皱起眉头，彷佛在诉说：干嘛突然聊起这种话题。

梅铎却满不在乎地继续说道：

「正确答案是二十三颗。而其中八颗已经结束使命，处于等待处置的状态。」

「等一下，我完全摸不著头绪。这两者之间到底有什么关联？」

董事们露出困惑的神情。事情都说到这种地步了，似乎还没有人察觉梅铎的意图。梅铎露出猖狂的笑容。

「──我要将预定废弃的人造卫星〈08六，况〉砸向天宫市。」

「……！」

董事们霎时表情僵硬。

然而不久后，辛普森便摇了摇头。

「我还以为你要说什么呢……你觉得有办法做到那种事吗？地球有大气层，人造卫星在到达地上之前就会燃烧殆尽了吧。就算保有残骸，也不可能准确地砸向威斯考特MD的所在地。」

「──真的是如此吗？」

「什么？」

「我来向各位说明我的计画。首先是──」

辛普森纳闷地皱起眉头。梅铎则咧嘴笑了笑后，继续说明。

于是，董事们的表情在转瞬之间产生了变化。或许是在听了梅铎的说明之后，才发现这个计画并非是痴人说梦吧。

「──就是这样。各位有什么问题吗？」

梅铎说完，其中一名董事脸上冒出汗水，朗声说道：

「……原来如此，那么做确实有可能办到。不过，那个方法不是也会为天宫市带来极大的损害吗？」

「没错！这么做或许真的能除掉威斯考特，但损害太大了！就算这个计画真的成功好了，你又打算怎么向社会大众解释！」

秃头男语气粗暴地赞同那位董事的意见。不过，他们的反应也在梅铎的意料之中。梅铎悠然点了点头，同时回答：

「到时候，派遣一艘空中舰艇到天宫市展开恒常随意领域，让地上的侦测装置侦测不到人造卫星的存在。然后再发布空间震警报，提醒周边居民避难。当然，我是不晓得当初建造用来躲避空间震的避难所能够承受灾害到何种地步就是了。」

「什么……！」

「多么不幸啊。东京都天宫市即将遭受睽违三十年的大型空间震。而且，还是会震垮避难所的大灾害。」

梅铎以演戏般夸张的语气接著说道：

「更加不幸的是，敝公司的MD也在那里。啊啊，多么令人痛心啊。失去像他那样的天才，DEM真是损失惨重。可是，也不能一直悲叹下去。我们就继承他的遗志，让DEM公司更加蓬勃发展吧。」

梅铎宛如结束演说般说完后，诸位董事无不脸色苍白，注视著梅铎。

然而──无论经过多久，始终没有人反对他那不人道的手段。

◇

「……喔喔。」

十一月一日。士道精疲力尽。

虽然好不容易躲过遭人报警处理的下场，但在那之后，七罪依然故我，不断找他麻烦。

出去买个东西，在商店街的正中央，士道的服装顿时变成只穿一件紧身皮衣和三角裤，看起来只像个变态；只有走在士道附近的路人会变成全裸的小女孩，又差点遭人报警处理；逃回家后，这次房子又变成像是装饰著粉红色霓虹灯的色情店。要是没有〈拉塔托斯克〉的支援，士道早就不知道被社会大众唾弃过多少次了。

「士道，你看起来没什么精神呢，还好吗？」

十香一脸担忧地探头过来察看士道的表情。仔细一瞧，不只十香，四糸乃、八舞姊妹、美九，以及躲在柱子后面的琴里也望向士道。

士道心想不能让大家担心，猛力甩了甩头后吐了一口气。明明最辛苦的是身体被变成小孩的十香她们，士道若是垂头丧气就太丢脸了。

「嗯，我没事。对不起喔，大家。」

「嗯……这样啊！没事就好！」

士道说完，十香便看似完全放下心来，露出满面笑容。总觉得似乎能理解有女儿的爸爸的心情。士道轻轻拍了拍十香的头。

七罪的找碴行为确实一天比一天恶劣，但反过来想，这也是一个机会。

至少，七罪在改变士道的衣服或他周遭的事物时，必须待在〈赝造魔女（Haniel）〉的效力范围之内。当然，由于她自己本身也能变身为各式各样的东西，因此很难锁定，但藉由这几天灵波反应的分析结果，终于渐渐能掌握其模式了。现在令音以及〈拉塔托斯克〉分析班的其他人已经以五河家为中心，布下天罗地网。想必不久后便能捕捉到七罪。

士道最应该警戒的，反而是七罪已经找碴够了或是玩腻了，从此销声匿迹。

──就在这个时候──

「……！」

士道看见窗外亮起一道光芒，顿时屏住了呼吸。

这几天以来见过无数次的光芒──是〈赝造魔女〉发动变身能力的象徵。

下一瞬间，士道视野当中的五河家内部装潢和十香她们的身影全都发出淡淡的光芒，改变了样貌。

数秒过后──

「什么……！」

看见大家与数秒前截然不同的模样，士道愕然瞪大了双眼。

因为眼前娇小的十香等人，衣服全都变成了如同兔女郎的紧身衣和网袜。

仔细一瞧，戴在她们头上的

            耳朵以及紧身衣屁股的尾巴，形状都各不相同。十香是狗、琴里是猫、四糸乃是兔子、八舞姊妹是猴子，而美九则是牛。

本来打扮就已经够煽情了，现在所有人的身体还呈现小孩子的状态。不知为何，周围散发出十分浓烈的犯罪气息。

而且，还不只如此。

五河家看惯的客厅也被〈赝造魔女〉的力量变成宛如动物园里的巨大牢笼，包围著十香等人。顺带一提，士道的服装则变成像出现在漫画里的贵族般华丽，手里还握著皮鞭。

当然，家里的墙壁全被拆除，邻居可将室内的情景一览无遗。牢笼的上方还贴心地挂上一只写著「只属于我的动物园」的招牌。

这变态的程度，就算跳进黄河也洗不清了。

「这……这是怎么回事呀！」

「啊……啊呜呜……」

十香等人发现自己的穿著打扮，满脸通红蹲下身子。只有耶俱矢一人看似不满地怒吼著：「慢著，为何本宫是猴子啊！」

或许是被突如其来的光芒给惊吓到，街坊邻居们望向「只属于我的动物园」，开始窃窃私语或打电话报警，士道视若无睹，一手按著装戴在耳朵上的耳麦。

「令音！」

『……嗯，我知道──已经侦测到七罪的反应。』

「！真的吗！她现在在哪里？」

『……在离你们的所在地约一公里──市区建设中的大楼里。』

「一公里……从那么远的地方……」

士道面向先前看到光芒的窗户（原本存在的地方）低喃。

「士道。」

或许是从士道的反应推测出传来什么样的消息，只见琴里以认真的眼神注视著士道，对他点了点头。

「嗯……我们走吧！」

士道像是在回应琴里一般深深颔首。

……该怎么说呢，感觉从旁人的眼里看来，这幅景象非常超乎现实，但士道决定尽可能不去在乎这件事。

◇

「呵呵──哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！」

从远方看著士道手忙脚乱的模样，七罪倒地捧腹大笑。

她是身穿如魔女装扮的灵装，年约二十五岁的美女，拥有修长的四肢以及小巧的脸蛋。她毫不吝惜地扭动著那连模特儿都自叹不如的匀称身材，眼角甚至泛出泪水，发出笑声。

七罪位于离五河家一公里左右，某栋正在盖的大楼上。她将钢筋的一部分变成巨大的望远镜，偷看士道的反应，自得其乐。

「啊～～太好笑了。活该。让我出那种糗，还想悠游自在地过活，门儿都没有。」

七罪说完露出锐利的目光。

没错。七罪在数日前，被那个男人五河士道拆穿了不想被任何人知道的秘密。

她从鼻间哼了一声，将手中扫帚形状的天使──〈赝造魔女〉倒过来拿。

「那么……接下来要把什么东西做什么样的改变呢？」

七罪弯起嘴角，露出猖狂的笑容。脑海里浮现各式各样找碴的鬼点子。

最好能够尽其所能地损耗士道的精神，让他无法在社会上立足，再也不敢走在光天化日之下。让他在经过派出所前面时，衣服变得破破烂烂，以妨害风化的罪名变成前科犯，搞不好也很有趣。不，既然如此，乾脆──

此时，原本面露无比邪恶的神情思考著坏主意的七罪，突然眉头一皱，迅速地抬起头。

「……！有东西正往这里接近……？」

一瞬间七罪以为是她自己多心了──但确实感受到有人正往她这边靠近。

「难道，被士道发现了……？」

七罪「啧」的一声咂嘴。这也不无可能。七罪早已隐约察觉到士道背后有庞大组织撑腰，就算没被士道本人发现，也不能排除他背后的组织在他周围做好万全准备以捕捉七罪的可能性。

「很抱歉，我可不能在这种时候被抓。」

七罪朝至今仍未现身的追踪者吐出舌头做了一个鬼脸后，立刻跨上〈赝造魔女〉。

「呵呵呵呵，再会啦～～」

然后「咚」地朝地面一踹的同时，七罪的身体便连同〈赝造魔女〉轻轻地飘浮在空中。七罪就这么凝视著远方，压低姿势贴著扫帚，以惊人的速度在空中飞。

四周的景色目不暇给地被吸向后方，身体如锥子般愈来感尖锐的感觉支配著全身。

就算七罪的所在地被发现，如果没有能追捕她的人也是枉然。七罪想像著此时应当正惊慌失措的士道伙伴们的身影，嘻嘻嗤笑。

「──我想，在这种地方落脚就可以了吧。」

不知飞行了多久，为求谨慎四处飞翔的七罪降落在杳无人烟的半山腰上。

不过，既然士道的周围布下了捕捉她的罗网，今后或许稍微改变一下手段为妙。话虽如此，耍人的花招多得是。不改变士道周围的事物，七罪自己变身对士道恶作剧也行。比如说，变身成一名衣服被人粗暴扯破的女孩子，再对警察说是士道干的，他就一招毙命了。

「啊哈哈，不过，我是不会就此罢手的。我要拉长时间，慢慢地──」

话才说到一半，七罪突然感到心脏被人直接揪住般的压力，急忙往后跳。

下一瞬间，一道光芒击中七罪刚才所站的位置，将地面深深剜挖出一个大洞。

无庸置疑，是瞄准七罪发出的攻击。

「什么……！」

──被跟踪了？我飞得那么快还跟得上？七罪的脸庞染上惊愕之色──不过，随后便露出无所畏惧的神情。没道理刻意让对方知道自己内心的动摇。

「……什么嘛，士道伙伴的这声问候未免也太刺激了吧。」

七罪如此说完哼了一声，同时朝炮击的源头──上方看去。

于是，飘浮在那里的人影以冷静沉著的眼神凝视著七罪，缓缓降落地面。

那是一名全身穿著白金色铠甲的少女，拥有令人眼睛为之一亮的淡金色头发以及碧眼。容貌如洋娃娃般端整，全身上下散发出来的气息却并非楚楚可怜的娇弱小姐，而是刚强的战士。

「很遗憾，我并不是五河士道的伙伴。」

「哦……？是吗？那么是AST？也罢，不管是谁都无所谓。找我有何贵干？」

「那还用说吗？」

七罪说完后，少女便一边拔出背后巨大修长的剑一边回答：

「──〈魔女〉，我要取你的性命。」

艾莲如此宣言后，站在她面前的精灵〈魔女〉一瞬间怔怔地瞪大双眼，随后嘻嘻笑出声。

「是吗？不过，我想你是白费功夫喔──话说，那个〈魔女〉的称呼我实在不怎么喜欢耶。可以好好叫我七罪吗？」

〈魔女〉──七罪耸了耸肩同时说道。从她的表情和举止看来，并没有特别防备艾莲的样子。是不想被看出自己慌张的模样而虚张声势，还是真的认为自己不可能会输──如果是后者，可就被看扁了呢。艾莲看似不悦地抽动了一下眉毛。

「是不是白费功夫，试过才知道。」

「这样啊……」

七罪扬起嘴角冷笑，将手里拿著的犹如扫帚的东西指向艾莲。艾莲曾在报告书上看过，那是〈赝造魔女〉，拥有能自由变化对象形体之力量的天使。

这力量确实棘手──但并不是艾莲的对手。艾莲也举起了右手握著的高输出功率光剑〈Caledfwich〉与之相对。

艾莲与七罪的视线交错。

──此时，彷佛配合这个时间点，数名巫师从上空降落到艾莲的身后。她们是原本与艾莲一同追逐〈魔女〉七罪的DEM巫师。看样子，总算追上了艾莲和七罪。

不，或许该说是追随著艾莲的信号而来到这里比较恰当。若是只靠她们来追七罪，肯定会跟丢吧。

「太慢了。」

艾莲依旧注视著七罪如此说道，便传来巫师们屏住气息的动静。

「非……非常抱歉，艾莲大人……！」

「可是，那个速度，我们……」

听见预料之中的回答，艾莲轻轻叹了一口气。

她们也是DEM的巫师，训练的熟练程度应当远比其他形形色色的巫师要高上许多。然而现实却是「如此」。

实际参与集团行动后，艾莲深深感受到失去崇宫真那和洁西卡‧贝里的损失有多大。

「……原来如此，艾克说的话也不无道理呢。」

艾莲用左手抚摸著留下巨大撕裂伤痕的腹部，喃喃自语。就算独立作战的实力无法匹敌艾莲，但起码只要有一人能够胜任支援艾莲的角色，势必会大大提高作战的成功率吧。

「执行部长大人，有什么问题吗……？」

「……没事。请集中精神战斗。」

「！是……！」

艾莲说完后，巫师们一齐拔出各自的武器，向七罪投以锐利的视线。

看见这幅情景，七罪却毫不畏惧地耸了耸肩。

「咦咦？你自信的来源该不会是那个吧？你以为多对一就能打赢我吗？」

七罪挑衅般说道。艾莲抖动了一下脸颊。

「不是。你不用担心，我不会让你失望的。」

「喔，是吗？反正怎样都无所谓──啦！」

瞬间──七罪用力挥下高举的〈赝造魔女〉。

配合那个动作，灵力的光芒与随之而来的风压同时迸发而出，攻击艾莲与并列在她身后的巫师们。

「────」

不过，艾莲轻轻哼了一声并且往地面一踹，操作随意领域跳到了上空。她背后的巫师们也往四周散开，躲避七罪的攻击。

「这个混帐……！」

散开到四周的巫师们朝七罪发射出好几枚微型导弹。缠绕生成魔力的圆筒形杀意在空中留下白色的痕迹，同时逼近七罪。

「呵呵！」

不过，即使面对拥有强大威力的导弹弹雨，七罪无所畏惧的笑容依旧挂在脸上。「咚」的一声，她以扫帚的柄头敲打地面后，随即朝逼近的导弹大喊：

「〈赝造魔女〉！」

于是，〈赝造魔女〉的前端──如同扫帚的部分呈放射状展开，设于中央的镜子释放出强烈的光芒。

「唔……！」

对方马上就明白那不是七罪耍小聪明，想让她们暂时睁不开眼。因为原先逼近七罪的导弹触碰到从〈赝造魔女〉的镜子发射出的光芒后，瞬间变成了糖果、巧克力等无数的零食。

「什么──」

巫师发出惊慌声的同时，零食在四周著地，发出「砰！」的逗趣声后爆开。四周弥漫著甜蜜的香气。

「哎呀哎呀，送我零食吗？真令人开心呢。」

七罪嘻嘻嗤笑，再次高举〈赝造魔女〉。

「那么，我得回礼才行呢──〈赝造魔女〉！」

七罪高声吶喊后，〈赝造魔女〉再次闪耀光芒，刺眼的亮光逐渐覆盖周围一带。

「……？」

奇特的感觉侵袭身体，使艾莲微微皱起眉头。她并没有弯下身躯，却觉得视线略微变低了。同时，散开在周围的巫师们惨叫声此起彼落。

「呜……呜哇！」

「这……这是怎么回事呀……！」

艾莲转动眼珠子看向声音的来源，发现有好几名陌生小孩待在那里。

不──不对。定睛一看，那些孩子全都留有艾莲部下的特徵。恐怕是被〈赝造魔女〉的能力变成小孩的模样了吧。
<

            br>艾莲将视线落在没有持光剑的左手──想当然耳，她看见的是比她记忆中还要小许多的手掌。艾莲似乎也跟其他巫师们一样被变小了，接线套装跟著身体缩小一号，但却保持原来的大小，异常地不平衡。

「啊哈哈哈哈哈哈！你这样比较可爱哟！」

七罪看似感到十分有趣地捧腹大笑。

「胜负尚未揭晓喔。」

「是吗？凭你那娇小的体型，到底能做什么呢？乖乖回家向你妈妈撒娇吧。呵呵呵呵呵！」

「……」

艾莲悄悄眯细双眼，朝大脑发布指令，操作随意领域。扫描身体，确认自己的状态。在一瞬间掌握肌肉量、骨密度、代谢机能、神经系统，以及其他各类资讯。原来如此，确实可看出所有能力全都下降，或许连活动舌头的肌肉都退化了，似乎还妨碍到发音。真是十分棘手的能力。不过──

「──足以杀了你。」

艾莲口齿不清地如此说著，重新握好〈Caledfwich〉的剑柄，往空中一踹，瞬间逼近七罪。

「咦────？」

面对艾莲瞬间的攻击，彻底大意的七罪呆滞地发出声音，瞪大双眼。

艾莲不理会七罪的反应，将〈Caledfwich〉一挥而下。

「咦Caledfwich 咦……？」

七罪将眼睛瞪得老大，从喉咙挤出茫然的声音。

──她不明白刚才发生了什么事情。

七罪一如往常以〈赝造魔女〉抑制了对手的力量，让对抗自己的巫师们退化、减半其所有能力。再说巫师本来就是一群不可能匹敌精灵七罪的小喽啰，本应就此决出胜负才对。

然而，其中却有一名巫师不受影响，朝七罪挥剑而来。

「咦？啊……」

从未经历的事态令七罪的头脑一片混乱。

没错。当人称艾莲的少女将闪闪发光的剑一闪而下的瞬间，胸部到腹部产生炽热般的感觉贯穿全身──七罪往后倒下。

七罪缓缓举起原先搁在视线模糊的眼睛以及腹部的手──沾满大量鲜血的手掌。

「噫……！」

看见那一幕的瞬间，原先尚未涌现出真实感的强烈痛楚窜过七罪的身体。

──好痛。好痛、好痛、好痛、好痛、好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛……！

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

至今从未感受过的剧痛令七罪发出凄厉的叫声。宛如尖锐的刺逐渐刺进体内的感觉，意识朦胧、视野模糊。可是，连续不断袭来的猛烈刺激却不允许她昏厥，地狱般的连锁反应绵延不绝地持续下去。

「骗……人……这是……怎么回事呀……」

艾莲挥下的一击光刃将七罪的身体连同灵装一起深深劈开。即使脑部理解这项事实，七罪仍无法置信刚才所发生的事。

然而，不管七罪承不承认，事实都不会改变。倒卧在地的七罪视野中映入了手持光剑的艾莲身影。

「──原来如此，看来力量果然降低了呢。我在这么近的距离之下，竟然没击中要害。」

如此说完的瞬间，艾莲的身体发出淡淡光芒──恢复成原本十八岁左右的少女模样。

想必由于七罪负伤，所以从最后被变身的对象开始往前解除力量了吧。实际上，七罪的身体仍保持变身的模样。

「哎呀，恢复原状了呢。」

艾莲不断开合左手掌确认身体的感觉后，再次将视线落在七罪身上。

「那么，该怎么办呢？对我来说，要活捉你还是杀掉你、只取出灵魂结晶都没关系。」

艾莲冷漠地开口说道。七罪费力地从喉咙挤出声音：

「……放……过……我……我……不想──死……」

「是无所谓啦，但这个选项只会让你更痛苦喔。」

艾莲如此说完的同时，和她一样解除变身的巫师们聚集到周围来。

「执行部长大人，该怎么处理？」

「放她一马，带回去吧。这伤势谅她也没办法胡闹──」

艾莲说著再次握好剑柄。

「不过，她似乎拥有麻烦的能力，以防万一，先砍断她的手脚吧。」

「──噫……！」

七罪哽住呼吸，试图挣扎著逃离艾莲，却无法随心所欲地施力。

在这期间，艾莲缓缓地举起剑──

「牙一咬就过去了。请不要在中途死掉喔。」

她淡然说著并挥下剑。

「────！」

七罪不由自主地闭上眼。为了忍受即将来袭的痛楚，她咬紧牙关。

右手？左手？右脚？还是左脚……？痛楚仍没有降临。她害怕得连睁开眼睛、活动指尖确认都不敢。然而──

「什么……」

耳边传来艾莲略带惊讶的声音，七罪战战兢兢地睁开眼。

「咦……？」

然后，意想不到的光景令她发出错愕的声音。

她眼前的画面是一名小女孩的背影。女孩穿著发出淡淡光辉的灵装，高举看起来与她身高无异的巨大宝剑，保护她免受艾莲的攻击。

七罪立刻发现她曾看过这个女孩──夜刀神十香。前阵子，被七罪变身成小孩的少女。

「喝啊！」

十香伴随著裂帛般清厉的气势挥舞大剑。艾莲不与她对抗，往后跳拉开距离。

十香谨慎地瞪著艾莲，高声说道：

「没事吧！」

「你……你为什么……会在这种地方……」

七罪说完，配合这个时间点，周围出现更大的变化。

某处传来勇猛的曲调，四周的气温同时骤降，空气中的水分发出啪哩啪哩的声音开始冻结。周围的树木和地面，甚至连包覆巫师的犹如隐形屏障的东西都下起薄霜。

「唔……！」

「随意领域开始冻结了……！」

「这样下去很危险！先解除随意领域之后再展开，往空中飞离吧！」

巫师们解除开始冻结的随意领域一瞬间后，打算马上再次展开。

可是──

「呵呵呵！很明智的战术！正常来说，那才是正确的做法！」

「可惜。不过，只要有夕弦和耶俱矢在，就不得不说你们判断错误了。」

两道声音早一步在巫师们再次展开随意领域之前传来，四周随即狂风大作，轻而易举地吹飞失去防护的巫师们。

「呜……呜哇！」

「哇哈哈哈！汝等太天真了！太天真了呀！」

「嘲笑。真没用。」

外貌如出一辙的双胞胎发出爽朗的笑声及语气毫无抑扬顿挫的声音，降落到地面。她们是八舞姊妹，同样是被七罪的能力变成小孩的两名少女。

「……！」

与刚才不同的另一种困惑支配著七罪的脑海。

她不明白。为何──理应遭受七罪恶形恶状愚弄的她们，现在会想要帮助七罪？

「七罪！」

不过，突然传来的呼唤瞬间打断七罪的思考。

五河士道从后方现身，蹲在七罪的身旁。

「血……！七罪！你没事吧！」

「……士……道……？」

──为什么连你都来了？

七罪无法将这句话完整说出口。或许是因为出血过多，身体使不上力。

「唔……我马上帮你治疗……！」

「──你认为我会让你这么做吗？」

打断士道说话的人是艾莲。在被八舞姊妹的风吹飞的巫师们当中，似乎只有一人依旧保持著随意领域，藉由提高魔力密度来防止冻结。

「〈公主〉、〈狂战士〉，这个冷气是〈隐居者〉吗？还有这首曲子──看来〈歌姬〉也躲藏在某处呢。原来如此，虽然是出其不意的攻击，力量减弱的〈公主〉能与我对打，就是这个道理呀。」

艾莲说著眯细双眼。

「有六名精灵，其中五名呈现小孩子状态，剩下的一名受了重伤……虽然艾克吩咐我先暂时观察一下状况，不过遇到这样千载难逢的好机会，事情就另当别论了。」

艾莲举起剑。士道以充满紧张感的视线怒瞪著她，开口说道：

「……这样好吗，艾莲小姐？你的同伴全都被打趴了，你可是寡不敌众喔。」

「用不著您操心。我一开始就没把她们算在内。」

听见艾莲这番话，士道的脸颊冒出汗水。

事实上，七罪也认为很明显是艾莲占上风。虽说士道那方人数众多，但艾莲的力量实在异于常人。若是所有人都拥有十全的力量倒还好，但在这种状况下不可能有胜算。

然而，士道舔了一下嘴唇，大声吶喊：

「是吗？那么我就不客气地好好利用人数多的优势了──美九！」

彷佛呼应士道说的话一般，响彻四周的音乐改变了曲调。

相对于刚刚振奋人心的进行曲，这次的曲子优美纤细，拥有音符渗透内心般的神秘魅力。

「不管你们做什么都是白费功夫。我不会被那种东西──」

「是啊，『对你』应该是没有用吧。」

「你说什么？」

艾莲一脸疑惑地皱起眉头的瞬间，原本被吹飞到周围的巫师们犹如傀儡以不自然的姿势坐起身，开始朝艾莲聚集而去。

「啧──」

艾莲愤恨不平地咂嘴，单脚用力踩踏地面。于是，原本展开于艾莲周围的隐形屏障膨胀了起来，制止行径宛如僵尸逼近而来的巫师们的行动。

不过，士道彷佛早就预想到这种情况，将手放在耳边。

「──趁现在！琴里！拜托你传送了！」

就在士道说完的瞬间，七罪感觉到自己的身体被奇妙的飘浮感包围。

「什……么……」

「伤口可能会痛，但你就稍微忍耐一下……！」

「咦──」

听著士道的声音，七罪感受到身体被往上拉以及变身的身体恢复原貌的感觉──就这么失去了意识。

◇

「……！」

折纸在自家的客厅里，突然感受到一股异样感朝自己的身体袭来，不禁皱起了眉头。

没有任何前兆，身体便发出淡淡的光芒，随后身高缓慢却确实地增高，恢复了被精灵七罪变成小孩前的状态。

「这是……」

折纸试著握起双手、转动肩膀确认身体的感觉。没有发现任何异常，看来真的恢复原状了。

「……到底……」

发生了什么事？是七罪玩腻了这个游戏？还是士道发现七罪，成功说服了她？抑或是AST成功讨伐了七罪──虽然想得到几个理由，但无论如何这无疑是好消息。折纸原地站起身来。

「唔……」

或许是身体突然变回原状的影响，犹如突然站起来时所产生的晕眩，有点头昏眼花。折纸扶著桌面支撑身体。

不过数秒后，晕眩感便消失了。折纸轻轻压著头部，再次站起来。
"> 本章未完

            >首先必须确认事实。必须去士道家一趟，问清楚到底发生了什么事，而且最好也确认夜刀神十香以及其他精灵们是否恢复了原状。如果她们依然维持小孩的状态，学校将会成为妨碍者无法进入的折纸和士道的爱巢。

而且或许也到AST的天宫驻防基地去露个面比较好。由于折纸目前正在等待先前违反命令的处分下来，因此无法参与任务，但应该可以从同事美纪惠或维修员米尔德蕾德那里打听部队的近况。

先决定好方针后，折纸拉了拉衣领。身体在穿著童装的状态下恢复原状，所以尺寸不合。

折纸走向寝室，从衣柜里随意挑选一套服装，迅速换好衣服后走到玄关。

不过──此时折纸抽动了一下眉毛。

理由很单纯。因为她感受到玄关外面有人。

折纸的公寓入口也设有自动门锁，没有住户的许可甚至无法进入公寓内，不太可能是快递或突然上门的推销人员。如此一来──

「……」

折纸一语不发地躲在墙后，一边注意玄关的动静一边从腿挂枪套中掏出小型自动手枪。

片刻之后，才刚响起喀嚓的细小声响，门便被一把打了开来，数名男子进到屋内。

不过那一瞬间，装设在门上的金属线被扯开，催泪喷雾一口气朝男子们喷洒过去。

「唔哇！」

「这是……什么……！」

想必他们没料到普通公寓竟然会安装防止入侵者的机关吧。男子们发出惊慌失措的声音。

折纸微微皱眉。人数比预想的还要多，就算跟他们交手，也无法保证能确实获胜。

折纸在转瞬间做出判断后，穿过屋内，从窗户来到屋外。

她考虑到有可能会发生这种情况，早（瞒著房东）在公寓的墙面架设了简单的鹰架。折纸轻快地沿著鹰架爬到地面。

「人从窗户逃跑了！」

「快追！」

上方传来男子们的声音。总不能就这样留在原地等著被抓吧。折纸拿出以防万一而事先藏在公寓用地内的鞋子，迅速穿上朝街上跑去。

「他们……」

究竟是何方神圣？折纸一边逃一边轻声低喃，试著在脑海里找寻线索。然而却猜不出突然闯进自家、粗暴的不速之客为何许人也。

就在折纸思考这件事的时候，口袋里的手机震动了起来。

她谨慎地维持奔跑的速度，摸索口袋，拿出手机，发现萤幕上显示著「日下部燎子」这个名字。是折纸隶属的AST队长的名字。

折纸按下通话键，将电话抵在耳边，随即传来熟悉的声音。

『喂，折纸？』

「什么事？」

折纸一边奔跑一边回话，燎子似乎察觉到这个状况，哽住呼吸。

『折纸，你该不会正在逃跑吧？』

「……你怎么会知道？」

折纸简短地提出疑问，于是燎子沉默了半晌后，难以启齿地继续说道：

『你冷静听我说──就在刚才，你的惩戒处分决定了。』

「……！」

听见灿子沉重的话语，折纸不禁屏住了呼吸。

不过单凭那句话，折纸便完全理解了。刚才闯进家门的男人们是被派来拘捕折纸的特务人员。她曾经听说在向出问题的人员传达处分之前，会先拘捕管束以防对方反抗。

上个月，折纸为了保护士道，使用了禁止使用的讨伐兵装，攻击友军DEM公司的部队。在这件事落幕之前，折纸被禁止参与AST的任务。

不过，这件事情追根究柢也归因于DEM过于放肆的行动，因此上层当中也有人提出同情折纸的意见。但究竟为什么会──

燎子彷佛察觉到抵纸的想法，继续说道：

『……大多数人都表示应以特例来处理。但发布下来的处分却是惩戒──十之八九是有某种力量在背后操控。』

「……DEM。」

『……』

燎子没有回应──但她的沉默便是最好的回答。

『──总之，我之后打算试著跟高层谈判。你现在就──』

「找到了！在这里！」

就在那一瞬间，男人出现在前方的路上，阻挡了折纸的去路。很难想像折纸会被超前，恐怕一开始就有其他人马在吧。

「……！」

情非得已之下，只好走小路──但前方却是死胡同。折纸马上被逼到了墙边。

「你真是让我们大费周章啊，鸢一上士。你的处分决定了，跟我们走一趟吧。」

疑似队长的男子走向前来，瞪著折纸说道。折纸没有回应他的话，转动眼珠观察四周的情况。前方、后方、上方、左右方──却找不到能彻底摆脱这些人数的路径。

或许是察觉到折纸的心思，队长等级的男人从鼻间哼了一声。

「别白费心思，束手就擒吧。」

「唔……」

折纸愤恨地瞪著男人，手里的手机突然震动了起来。有人打电话过来。看来，刚才顾著逃离男人们时不小心切断了通话，想必是燎子重新打电话过来了吧。

说不定能从她口中得到什么新的情报。折纸谨慎地瞪著男人们，没看萤幕只用手指摸索著按下通话键，将手机贴近耳边。

然而──

『──喂？请问这是鸢一折纸上士的手机没错吧？』

从电话另一头传来的是预料之外的声音。

「……！艾莲‧梅瑟斯……？」

折纸皱起眉头，呼唤那个名字。艾莲──DEM公司的巫师

或许是听到那个名字的关系，男人微微颤了一下眉毛。

「你到底有什么事？」

『口气别那么冲嘛，鸢一上士。』

或许是感受到折纸语气中蕴含的些许敌意，艾莲如此说道。

然而，折纸现在正因为DEM从中作梗而即将失去力量，要自己不对她抱有敌意才是强人所难吧。

再说，折纸和艾莲前阵子才在DEM日本分公司刀锋相接。当然，两人的实力差距显而易见──但折纸也给了艾莲一记痛击。至少艾莲也不会对折纸抱有好感吧。

但艾莲丝毫没有对折纸表露出恶意，只是用非常制式的语调继续说道：

『我就单刀直入说了──鸢一上士，你愿意当我的部下吗？』

「……这是什么意思？」

听见出乎意料的话，折纸一脸疑惑地皱起眉头。

『就是字面上的意思。你愿不愿意加入DEM Industry第二执行部？我保证在各方面给予你比现在更优渥的待遇。』

「──我不打算协助会伤害士道的组织。」

『这一点你毋须担心。关于五河士道，我们目前的方针倾向于不对他采取积极性的攻击。』

「……你要我相信这种鬼话吗？」

折纸说完后，艾莲轻轻叹了一口气。

『这样吗？那真是遗憾呢。不过，这样真的好吗？你现在似乎陷入绝境了呢。要是现在被逮住，你将会永远失去对抗精灵的能力。』

「……！」

听见艾莲说的话，折纸的视线变得锐利。她知道折纸现在的状况。

剎那间，所有的事情都串连了起来。基于DEM的介入决定了折纸处分的理由。

「……你是恨我伤了你吧？」

『不敢说绝对没有。不过，现在想要派得上用场的部下这个渴望更胜于怨恨──我就是要你这种能将我打伤的人呀。』

「……」

折纸的表情当然不可能传到电话另一头，但艾莲彷佛看穿了折纸的反应，继续说道：

「DEM Industry有许多各国配备都比不上的高性能CR-Unit──你难道不想替父母报仇吗？』

「……！」

看来她已经调查过折纸的过去。折纸看似不悦地叹了一口气。

然而，艾莲接下来说的话语让折纸那不悦的声音悄然而止。

『──五年前，侵袭天宫市南甲町的大火。当时在现场侦测到复数的灵波反应。当然那是DEM的极机密资料──倘若你成为第二执行部的巫师，让你知道也无妨喔。』

「什么──」

折纸瞪大双眼，屏住呼吸。

复数的灵波反应。那便印证了士道说的话。

士道的妹妹，〈炎魔〉五河琴里。折纸过去视那名火焰精灵为杀亲仇人，一直追捕至今。

然而士道却对她说当时现场还有其他精灵存在──琴里并非折纸的杀亲仇人。

此时宛如配合这个时间点一般，站在折纸面前的男人发出不耐烦的声音说：

「你从刚才开始就在说些什么！够了，给我抓起来！」

男人们听从队长的号令，逐渐缩短距离，包围折纸。

「唔──」

『──好了，你要怎么办呢？鸢一折纸？』

「……………………」

经过数秒的沉默──折纸说出了她的决定。

「──我答应你，给我力量。」

于是，就在那一瞬间──

「唔……！」

「呃啊──」

企圆捉拿折纸而逐渐靠近的男人们一齐发出痛苦的呻吟，纷纷倒地。

「！这是……」

正当折纸皱起眉头，一名将手机抵在耳边的淡金色头发少女缓缓地从倒卧在地的男人们背后走了过来。

接著，朝折纸伸出手。

「──欢迎加入DEM Industry。」

艾莲‧梅瑟斯的声音──

从正面及电话另一头震动折纸的鼓膜。







            

第九卷 转变七罪  第八章 变身（Make up）「──听说七罪清醒了！」

一打开门，士道便高声吶喊。

这里是〈拉塔托斯克〉在市内拥有的地下设施一角。室内的构造设计成像〈佛拉克西纳斯〉的舰桥，摆设了各式各样的测量仪器与巨大萤幕。

「喔喔，你来得真快呀，士道。」

摆在房间中央的椅子转了过来，坐在上面的少女面对士道如此回答──是琴里。七罪失去意识时，〈赝造魔女〉的变身能力自然而然地解除，她的形体变回士道记忆中的模样。

不──正确来说，有些不同。士道疑惑地歪了歪头。

「嗯……？琴里，你的脸怎么了？」

仔细一瞧，琴里的脸上隐约可见几条红色的痕迹。没错，宛如被猫抓伤一样。

琴里「啊……」的一声，搔了搔脸颊对士道说：「……反正，你也要小心。」

「呃，小心什么啊……算了，话说七罪在哪里？她恢复意识了吧？」

「对，刚刚恢复的。往这里走。」

士道在琴里的催促下走出房间，发出喀喀的规律脚步声，走在比〈佛拉克西纳斯〉还要宽广的走廊上。

虽然是第一次来这里，但士道发现它的构造与先前调查七罪真面目时所使用的设施十分相似。看来〈拉塔托斯克〉为了因应各式各样的事态，拥有几栋这样的设施。

琴里等人昨天将七罪传送至〈佛拉克西纳斯〉后，便马上移送到这个设施，进行治疗与检查。被艾莲砍中的伤势就算说得保守一点，也不算是轻伤，所幸没有生命危险。

「──因为还有艾莲的关系，本来其实将她收容在〈佛拉克西纳斯〉是最好的选择……但终究还是不能将未封印状态的精灵留在那里。」

两人走在走廊上，琴里瞄了士道一眼并如此说道。

那倒也是。要是力量十足的精灵在内部大肆胡闹，就算是隔离区域也撑不了一时半刻。

「到了。」

琴里突然停下脚步。眼前可见一扇看起来十分坚固的门。

琴里以熟练的动作在设置于门旁的终端机上输入数字，将手掌放在上头。接著便响起轻快的电子音，门朝旁边滑动开来。

「好了，士道。」

「嗯……」

士道被琴里催促著，走进内部。

门内的空间十分宽敞。形形色色的机器并列于阴暗的区域内，中央有一个以看似相当坚固的玻璃隔成的房间，构造与曾在〈佛拉克西纳斯〉收容恢复精灵力量的琴里的隔离空间十分类似。摆放其中的床上坐著一名面露不悦、愁眉苦脸的少女，她正玩弄著布娃娃。

「……七罪。」

士道静静地呼唤她的名字。

整头乱翘的发丝以及看似不健康的苍白肌肤，个子矮小，四肢如树枝般纤瘦。

如此容貌的少女穿著病服坐在床上。一瞬间，七罪在士道眼里看起来就像一名罹患重病、来日无多的患者。

与昨天士道等人救助的精灵七罪判若两人。不过，士道十分明白。眼前隔著玻璃所看见的那副模样，正是七罪真实的样貌。

「──我想应该不用我提醒你。」

琴里晃动著含在嘴里的加倍佳糖果棒如此说道：

「要十分小心。虽然受到艾莲攻击的伤势影响，她似乎暂时无法使用天使，但她仍是精灵。而且，现在她对你的印象数值差到了极点。」

「我明白……不过如果不由我跟她谈，就没意义了吧。」

「没错。只要七罪不对你敞开心房，就无法封印她的能力。我不会要求你此时此地让七罪迷恋上你，但你得制造一个好的开端。毕竟这可是个千载难逢的大好机会呀。」

「大好机会？」

士道一脸纳闷地询问后，琴里便装模作样地耸了耸肩。

「那是当然的吧。她现在可是处于受到重伤、无法随心所欲施展力量，而且还被软禁在陌生环境的状态喔。就算逞强，还是会感到非常不安吧。只要你消除她的不安，就十分有可能提升她对你的好感度。」

「会那么顺利吗……对象是我的话，她可能会有所防备喔。」

「或许吧。不过，你好歹也算是挺身而出救了七罪的英雄嘛。她应该不会对你太冷淡吧？」

「真是那样就好了。」

士道稍微调整呼吸，轻声对琴里说「我过去了」后，触摸以玻璃区隔而成的房间入口。

缓缓打开门，进入房内。从外部看起来是透明的墙壁，由内侧看却是普通的白色墙面。房间内除了床之外，还摆著柜子和桌子，也准备了各式各样的娱乐用品。由此可见〈拉塔托斯克〉为了不让七罪感到无聊而做出了许多努力，真是令人鼻酸。

「……！」

士道踏进房间的瞬间，坐在床上的七罪抖了一下肩膀。

「嗨……嗨……七罪。」

士道极尽所能地面带笑容，向她打招呼。可是七罪不但没有回应他，还随手拿起放在床上的枕头、抱枕、布娃娃扔向他。

「哇！喂！很危险耶，七罪！」

「不……看……里……！」

「咦？」

听不清楚七罪在说些什么。士道皱起眉头反问。

「不要……看这里……！」

「咦？呃，为什么……」

士道惑疑地歪著头，结果一只熊猫玩偶飞了过来，正中他的脸。

「嘿噗！」

「……！」

然而，那只熊猫似乎是她最后的武器了。七罪发现床上已经没东西可扔，惊慌失措了一会儿后，便一头钻进了被窝。

在里头蠢动了几秒后，只露出一双眼睛瞪著士道。那副模样宛如穿著吉利服（Ghillie Suit）潜藏在草丛中的狙击手一样。

「有……有事吗……！」

七罪以充满敌意的视线瞪著士道说了。

「没有啦，就想说跟你聊聊……」

「我们无话可说……！给……给我滚出去！」

「别……别这么说嘛。你的伤势还好吗？」

「唔……！」

士道说完后，七罪便一脸尴尬地支吾其词。

她沉默了数秒后，继续说道：

「……为什么……要救我？」，

「为什么……因为你被艾莲砍伤了啊……」

「我不是在问你这个！」

士道回答后，七罪便大声怒吼打断他说话。

「我……我……变身成你的模样，还让你的伙伴消失……做了许多过分的事！为什么……为什么还要救我！不论是你！还是你的伙伴……！」

七罪说完伸出手指狠狠指向士道。士道环抱双臂，疲惫似的叹了一口气。

「是啊……那真是搞得我鸡飞狗跳，吓得我冒出一身冷汗。你可别再搞那种花招了喔。」

「不是啦……！」

七罪一脸焦躁地说道。士道沉思片刻，随后捶了一下手心。

「啊，对喔。你也要好好跟大家道歉喔！」

「啊啊，真是的……！」

七罪在被窝里猛力挥著手，四周扬起尘埃。看来她并不满意士道的回答。

只是就算问士道为什么救她，他也只是感到困扰罢了。士道搔了搔后脑杓回答：

「就算你这么问……遇到那种场面，当然要救啊。」

「开……开什么玩笑！怎么可能啊！快说！你的目的是什么！到底是怎么样的企图，让你愿意帮助处处跟你作对的犯人！」

「……呃，这个嘛，我确实被整得满惨的……不过跟精灵对话的时候，或多或少都要承担一些风险。你认识十香和四糸乃她们吧？我想你应该已经知道了，她们也跟你一样是精灵。老实说，我有几次差点进了鬼门关呢！」

「鬼……鬼门关……？」

「是啊。像是被光束不分青红皂白地攻击，或是差点把我连同整个城镇冰封起来。」

「什……什么！」

「好像还有真的差点被吃掉、被烧成木炭呢。」

「咦……咦？」

「另外还有受到台风侵袭，差点被吹飞……啊啊，说到最近，街上的人全都被洗脑，一齐朝我攻击过来的时候真的很惨呢。」

「……」

七罪从棉被的隙缝间，像是在看什么难以置信的东西般看著士道。士道苦笑著继续说：

「所以……该怎么说呢，既然有人受害，我也没办法要你别在意。但十香她们都有反省自己做过的错事，克服障碍，如今像这样子过活。既然如此，你没道理做不到吧？」

士道说完，七罪沉默了片刻，不屑地从鼻间哼了一声。

「搞……搞什么呀……你以为你说这些话很酷吗？」

「不，那种想法……」

也不能说完全没有。士道搔了搔脸颊，再次对七罪说：

「话说，我也可以问你一个问题吗？」

「…………………………什么问题啦。」

停顿了许久后，七罪如此回答。虽然口气不佳，但没拒绝就谢天谢地了。士道轻轻点了点头问道：

「你变身成我的模样，又让大家消失的理由是什么？到底为什么要做出那种事？」

「……！」

士道这么一问，七罪便从棉被的隙缝狠狠瞪著士道。

「那当然是因为……你那时候看见了我的秘密呀……！」

「秘密……？」

「当……当然是指……我真正的面貌呀！」

「什么……？等……等一下，为什么被人看到那副模样会成为动机啊！」

士道反问噙著泪水大喊的七罪。七罪紧咬牙关继续说道：

「你竟然……问我为什么……？开……开玩笑也该有个限度吧！用膝盖想也知道！被……被人看见这种其貌不扬的模样……怎么可能毫不在意嘛！还是怎样？难道让我亲口说出这件事就是你的目的吗！」

七罪以歇斯底里的语气怒吼，用力敲打床面。虽然士道不甚明白，但对七罪而言，那似乎是她的致命伤。她怒红著眼，激动地继继说：

「一开始我们相遇的时候，气氛满好的吧？你当时称赞我漂亮对吧？但你之所以会称赞我漂亮，是因为我是那个大姊姊的模样吧！如果我打从一开始就是现在的模样，你还会做出那种反应吗？不会吧？根本不会感到紧张对吧？就算我跟你攀谈，你也有可能不理我对吧！」

「那……那种事……」

「就──是──会──发──生──！事实上──『我』曾经以『原貌』示人，但这世界的人们没有一个愿意理我……！」

「七罪……？」

士道感觉她说话的语气一瞬间变得十分哀伤，于是皱起了眉头。

但七罪立刻再次恢复锐利的目光。

「总之！我不允许知道我真面目的人活在这世上……！」

七罪说完又盖上凌乱的棉被，活脱脱像只毛毛虫。

士道像是被七罪的气势震慑似的，往后退了一步，并且在脑海里统整七罪说的话。

简单来说……七罪似乎非常讨厌自己本来的面貌，因此才利用〈赝造魔女〉的能力，将自

            己的身体变成梦想中的大姊姊模样。

单就整体情况而言，跟以前的魔女没两样……只是七罪对自己本来的面貌似乎抱有极为强烈的厌恶感。

不过理解了七罪的心思后，士道仍有想不透的地方。

是个很单纯的问题，那就是──

「唔……可是，七罪，你现在的样貌真有那么不堪吗？」

头发确实乱糟糟的，怎么也难以恭维说是柔顺，但他认为七罪的外表不至于差到令她自卑的程度。只要稍微打扮一下，绝对称得上是可爱吧。

然而听见士道说的话，七罪的眼神却充满赤裸裸的敌意。

「说那种话……！我是不会被骗的！不会被骗的啦！」

「不，我没有在骗你啦。让我好好看看你的脸。」

士道说完缓缓走向床，拉扯七罪身上盖著的棉被。

「！嗯！嗯嗯！」

七罪胡乱动著手脚挣扎，试图抵抗──但或许是碍于伤势的影响，她马上就安静下来，棉被遭士道一把掀开。

「……！」

七罪满脸通红，紧紧闭上双眼，蜷缩著身体。

确实不像成熟版的七罪有著肉感又挑逗情欲的魅力，但只要好好整理仪容，一定能变身成窈窕淑女。

「嗯，果然没错呢。你不要妄自菲薄嘛。现在的你有现在的你散发出来的魅力啊。」

「你说什么……！少说得一副你很了解的样子……！」

七罪露出憎恨的表情，士道则目不转睛地凝视著她的脸庞。七罪顿时止住话语，一脸困惑地游移著双眼。

经过片刻的沉默，七罪轻轻开口说道：

「…………真的吗？我……可以维持原本的样貌吗？」

「当然是真的啊。」

士道用力点点头，朝七罪伸出手。

「所以，好好以你原本的姿态诚心诚意地跟大家道歉吧。别担心，大家会谅解你的。如此一来──该就能和大家成为朋友。」

「……朋……友……」

「是啊。」

七罪露出不知所措的表情低著头，不久便小心翼翼地伸出手，朝士道的手靠近。

然而，在两人的手即将触碰到的瞬间──

七罪翻过掌心，迅速地竖起中指。

「──你以为我会上当吗！笨蛋──！」

然后大声地如此说道。

「咦……？」

「朋友──？反正你说出那种话的目的，是要把上当的我当成笑柄吧！说『呜哇！那家伙竟然把那种话当真，走出来了呢，真蠢！』然后大家一起大声嘲笑我吧！你早就准备好上面写著『整人』的板子了吧！我早就看穿了！早就看穿了啦！」

「我……我没有啊……七罪？」

士道宛如被七罪的气势震慑般倒退了一步。然而，七罪非但没有冷静下来，反而更加激动。

「你心里一定在想『这种丑女竟然披著漂亮大姊姊的皮得意忘形，真是恶心！』对吧！不用你啰嗦，我也知道啦！自己是个无可救药的废物这种事，这世上最清楚的人就是我了啦！可是，我有什么办法嘛！不然你要我怎么样嘛！」

「冷……冷静点，七罪！没有人这么想──」

「吵、死、了────！像你这种假好心的人，就是会在背地里偷偷摸摸说人坏话，在社群网站上写些狠毒咒骂的话啦！肯定会写『今天看到了这种恐龙妹，心情有够差！』还附上照片贴文对吧！啊────我受够了，去死去死去死去死去死去死吧──！我要引发公干！把贴文截图下来，发到大型网路论坛上，逼那种人退学────！」

「你对现代社会也太了解了吧！」

士道不由自主地吐起槽，但现在不是干这种事的时候。得想办法安抚闹情绪的七罪才行。

「总……总之，你先冷静下来好吗！来，大口深呼吸……」

「喝啊────！」

可是，失败了。情绪激动的七罪使劲挥动双手──弓起手指，朝士道的脸狠狠一抓。

「……」

「不是早叫你小心了吗？」

士道一走出七罪的房间，脸上跟士道一样留下抓痕的琴里便耸著肩如此说道。看来，琴里也跟他一样被七罪抓伤了。

「……我还是问一下好了，她的精神状态如何？」

「情绪多少有些起伏，但终究不到能够封印力量的程度。」

「我想也是……」

士道抚摸著脸上至今仍发疼的抓痕，望向以透明墙壁区隔而成的隔离室。可看见七罪在床上剧烈喘息，肩膀上上下下起伏晃动。

或许是士道离开后，情绪稍微冷静下来了，只见七罪调整完呼吸，徐徐地走下床，收拾刚才自己扔出的布娃娃和枕头。

就看到的情况而言，她的行为十分自律。但看在士道的眼里，此举并非为了整理房间，而是为了补充攻击的材料，以备有人再次进入房间时可以迎击。

「看来她对自己本来的面貌十分没自信呢。必须想办法化解她的自卑感才行，否则即使封印了灵力，也马上就会引发逆流。」

琴里手抵著下巴，面有难色地说道。

事实上，琴里说得没错。倘若封印了七罪的力量，她便无法使用变身能力。当然──也无法变身成那副大姊姊的模样，必须以真实面貌生活。就七罪的现状看来……应该非常困难吧。

「可是也不能慢慢跟她耗了，毕竟有时间限制。」

「时间限制？」

士道这么一问，琴里彷佛在说「那是当然啊」似的点了点头。

「七罪现在之所以会那么安分，是因为遭艾莲砍伤的伤势尚未复原呀。要是她的身体恢复到能自在操纵天使的程度，想必马上就会逃跑吧。」

「啊……对喔。考量到这一点，还有多少时间？」

士道说完，琴里便像做出胜利手势般竖起两根手指。

「根据令音的判断，最多还有两天。必须想办法在两天之内打开七罪的心房。」

「唔……」

士道环抱双臂，皱起眉头思索。

时间紧迫，再加上七罪甚至不愿意跟自己好好沟通。在这种情况下，还是必须先想办法缓和七罪强烈的自卑感──

「……啊！」

此时士道灵光一闪，捶了一下手心。

「吶，琴里。虽然不知道可不可行，但这么做你觉得如何？」

「？怎么做？」

琴里挑起一边眉毛，歪了歪头。于是士道简洁地向她说明自己想到的主意。

「唔嗯……原来如此。」

琴里手抵著下巴，竖起嘴里含著的加倍佳糖果棒。

「也好。反正也没有其他有效的方法，就试试看吧。所需的东西，〈拉塔托斯克〉会全部帮你备妥。」

「嗯，拜托了。我去问问看大家愿不愿意帮我。」

「好，麻烦你了──明天就执行，在七罪吃完早餐后立刻进行突击。」

「好，你可别睡过头喔。」

「你才是呢。」

琴里如此说完便用手指夹著加倍佳棒棒糖，扬起嘴角露出狡黠的笑容。

「好了──开始我们的战争（DATE）吧。」

◇

「嗯……」

隔天早上，七罪一睡醒就闻到房里飘散著一股香味。

她马上便发现味道的来源。墙壁的一部分变形成像桌子的模样，上面摆放著早餐。内容有两个小餐包、培根蛋，还附有汤跟沙拉。汤冒著热气，培根现在还发出滋滋的声响。由此可知，不是现成的食物，而是刚刚才做好的。

看来房间的构造能够开关一部分的墙壁，将餐点送进房内。昨天的午餐和晚餐也是在不知不觉中送进房内的。

「……」

七罪将餐盘从墙边移动到桌上，谨慎地嗅过摆放在盘子上的料理味道后，小心翼翼地开始送进嘴里。

多汁的培根美味的油脂与滑嫩的鸡蛋味道，复杂地在口中混合。七罪不经意露出笑容──随后又猛力甩了甩头，抑制住笑意。

「可恶……为什么这么好吃呀……」

她一脸不甘地嘟哝，继续吃著料理。

七罪将涂满果酱的面包大口塞进嘴里，并且重新环顾自己被囚禁的房间。

床、桌子、电视，以及其他生活必需品几乎一应俱全。而且还会自动配给三餐与点心，也不需要面对人类。就某种意义而言，是最棒的环境。

不过──总不能永远待在这里。七罪搓揉著腹部的伤口，紧咬牙根。

虽然不清楚士道和琴里究竟有何目的，但想必对七罪是有害无益，肯定打算以某种方式对七罪进行报复。说不定是计划把七罪养肥之后再吃掉，这样就能解释对方送来如此美味的餐点给七罪的意义了。

「我不会让你们称心如意的……！」

被艾莲砍伤的伤势复原得很顺利，没什么意外的话，再过几天应该就能恢复到得以显现〈赝造魔女〉的程度。如此一来，这种房间的墙壁便形同薄纸一般，到时候立刻逃脱就好。

虽然也能消失逃到邻界，但移动于两个世界之间不仅会对身体造成负担──回到邻界的瞬间，也有可能会被这边的世界拉回来，因此这个手段能不用就不用。

虽说机率微乎其微，但若是在被拉回这世界时，好死不死撞上了那个名为艾莲的巫师，这次或许就真的会命丧黄泉了。

总之，现在的第一要务便是增强体力，把身体养好。七罪如此思考著，将剩下的食物一口气扒进嘴里。

于是，就在这一瞬间──

房间的门突然开启，好几个人影顿时冲进室内，转眼间便包围了七罪。

「咦……？」

七罪被这突然其来的事态吓了一跳，不自觉地从喉咙发出惊愕声。

她连忙环顾四周，发现那些人全是自己熟悉的脸孔。

士道和琴里，以及先前七罪挑选用来当嫌疑犯的十香和四糸乃。

琴里自然不用说，拥有得天独厚的面容却不骄傲自满的十香，以及以怯懦的态度吸引男人的四糸乃，全是七罪讨厌的女生类型。

不过，现在的问题不在那里。不知为何，包围七罪的所有人手里都拿著大麻袋或是绳子。

「你……你们到底……要干嘛！」

四方遭到包围的七罪扬起满是惊慌的声音，琴里便气势汹汹地竖起手指，指向七罪。

「逮捕！」

「喔喔！」

在琴里的一声号令之下，士道、十香和四糸乃一齐动作。

七罪遭人从背后迅速地套上麻袋，视野顿时陷入一片黒暗。随后，琴里再次发号施令的同时，她的身体便连同麻袋被绳索一圈一圈绑了起来。

「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！」

即使慌张地挣扎也徒劳无功。她的手脚被绳索牢牢固定，无法动弹。七罪能做的，顶多只有像被海浪冲上岸边的海豹一样，使劲地扭动身躯。

接著，她的身体立刻被一把抬起，扛在某人的肩上。

「然后呢，琴里？之后要怎么办？」

「嗯，直接把她带来这边。」

「好，我知道了！」

这样的对话透过结实的布袋传来，扛著七罪的十香便开始移动。

──要被带到某个地方！七罪的脑海

            里浮现各式各样最坏的想像。被放出袋子后，发现自己在砧板上……！或者，有可能把整个袋子扔进装有滚烫沸水的锅子中！

「哇！哇！吃……吃了我，会弄坏肚子啦～～！」

然而，扛著七罪的十香却全然无动于衷。摇摇晃晃的振动传来，告知七罪愈来愈接近目的地的事实。

不知道经过了多久，七罪喊累了，开始将身体瘫在十香的肩膀上时，十香却突然停下脚步，慢慢将七罪放下来。

接著解开绳子、拉开麻袋。柔和的光芒射进七罪已经习惯黑暗的眼里。

「唔……」

七罪用手遮住照射脸部的光线，并等待眼睛习惯亮光后──展开在眼前出乎意料的光景令她目瞪口呆。

「这……这里是什么地方呀……」

眼前的所在地并非巨大的砧板，也不是滚滚沸腾的地狱大锅里。

暖色系光芒所照射的房间里摆放著单人床，周围飘散著像花香的淡淡香气，是个非常放松恬静的空间。

正当七罪怔怔发呆的时候，站在床旁边、身穿疑似护士服的少女对她轻轻挥了挥手。

「你好！欢迎光临一日限定的SPA美容中心『Salon de Miku』！」

少女说完，笑容可掬地面向七罪。七罪看过这张脸。记得她的名字好像叫作──诱宵美九。丰满的双峰炫耀似的挂在胸前，是七罪讨厌的女人类型。

「喂……喂，这是怎么回事呀……」

「还问怎么回事，刚才美九不是说了吗？这里是SPA美容中心，我们要帮你护肤。」

「……！」

士道的回答十分明确，但七罪反而更加混乱了。

「等一下，我听不懂，为什么──」

此时，七罪赫然抖了一下肩膀。她猜想到士道等人真正的目的了。

「哈……哈哈，原来如此呀……你们打算让我做这种事，然后嘲笑会错意的丑女滑稽的模样吧？啊哈哈……你们的兴趣还真高尚呢。跟我一样本性坏到骨子……」

「喝啊！」

「好痛！」

七罪话才说到一半，琴里便施展手刀朝她的头顶劈了下去。七罪不禁按著头，蹲下身子。

「你……你干嘛啦！」

「比起外表，更需要想办法治治你这负面思想和被害妄想症啦。少废话，快点躺下。我们行程排得很满。」

「我不要……！为什么明知道会被取笑，还要刻意做那种事……！」

「我说你呀……」

琴里一边叹息一边抓了抓头。此时，士道将手搁在琴里的肩膀上。

「那么，七罪，这样如何？我们今天极尽所能地改造你，让你华丽地『变身』。要是成功了，就算我们获胜，希望你能跟我们面对面谈谈──不过，如果你认为没有任何改变，就算我们失败，之后你爱怎么样都随便你。」

「……你说随便我，是指什么意思？」

「这个嘛……就目前的情况而言，让你逃到你喜欢的地方去如何？」

「……！」

七罪听见士道说的话，瞪大了双眼。这提议琴里似乎也没听说，她用手肘轻轻撞了撞士道。

「喂，士道。」

「有什么关系，反正也没其他方法了──怎么样啊，七罪？我觉得这个提议并不坏喔。」

「……」

七罪像是在窥探士道的心思一般，眯细了双眼。

反正等到身体复原，她就可以利用〈赝造魔女〉逃脱。不过，只要士道他们身旁有十香和四糸乃这样的精灵存在，难保不会被防碍。

再说这场胜负根本稳赢不输。不管他们再怎么努力，七罪都不认为能够改变她那难看的模样。虽然被对方的甜言蜜语欺骗后受到嘲笑会令人火冒三丈，但如果能因此安全地逃脱，也不是件坏事。

「……我知道了。那我就答应吧。」

「是吗──那么，你在这里就先听从美九的指示吧。」

「……」

七罪一语不发地狠狠瞪著士道。不过，士道丝毫不畏惧地回望她。

「我会让你知道，七罪。」

「……啥？知道什么？」

「──女孩子就算不用天使，也能『变身』。」

「……！」

这种说法令人十分火大，七罪撇过头不看士道的脸。

「──那么，就麻烦你啰，美九。」

「好的、好～～的，请交给我～～吧。」

士道轻轻挥挥手，从房间内部的门离开。美九转过身，视线抚过七罪的身体。

「好～～了，那我们开始吧。总之，先把你身上穿著的衣服脱光光吧～～」

美九说完双手一张一合地逼近七罪。不知为何，总觉得她眼里闪耀的光芒跟士道在的时候截然不同。

「呃……别过来……」

七罪忍不住往后退。她死也不要让这种胸部大得像荷兰乳牛的女人看到自己乾瘪的身体──最重要的，是她本能性察觉到危险。

不过，待在她背后的琴里一把抓住她的肩膀，让她无法动弹。

「等一下……！」

「你还真是不死心呢。乖乖就范吧。」

「不用担心～～我不会弄痛你的～～」

「呀！呀！」

美九气势汹汹地扒开七罪的病服。七罪激动地挥舞手脚挣扎，仍旧白费力气，马上就被扒个精光，推到床上趴著。

「你……你要干嘛……！」

「呵呵呵，你之前做了那么多令人害怕的事情～～我可要好～～好地回敬你才行～～」

美九如此说完，露出一抹冷笑，拿起放在架子上类似瓶子的东西，将装在里头的奇怪液体胡乱涂抹在七罪的背上。

「呀啊啊啊啊！什么！你在干什么呀？」

「好了、好了，不可以乱动哟。这可是最高级的精油呢～～」

美九轻轻动著指尖，温柔地抚摸七罪的肌肤。

「啊……啊呼……」

这种感觉七罪至今从未体验过，她听见自己的喉咙发出奇怪的声音。

「呵呵呵，很舒服吧？虽然还称不上是专家级，不过我还挺拿手的哟～～肌肤要好好保养才行哟～～」

「就……就算你……对我这么说……」

「首先，你似乎对自己没有自信，不做任何努力就说那种话，我可没办法认同～～当然，世界上也有像十香那样天生丽质的人，但世界上你所嫉妒的女性们，每一个人都是不断努力地想让自己变漂亮哟～～」

「可是……我这种人，不管再怎么努力……」

七罪说著，同时感受到自己的意识渐渐变得模糊。不知是因为身体累积了许多疲劳，还是美九的按摩太过舒服，睡意突然侵袭而来。

「我……」

说完这句话后，七罪便进入了梦乡。

「──好了！完成啰！」

「……！」

七罪因美九的声音而惊醒。

不知道什么时候身体被翻了过来，七罪仰躺在床上。虽然胸口上盖了浴巾，但还是觉得有些害羞。

「感想如何呢？」

「呃……」

被美九这么一问，七罪轻轻抚摸自己的肌肤。

然后──惊讶地瞪大双眼。

「！这是……怎……怎么回事……」

七罪一时之间难以置信。自己乾燥的皮肤变成如婴儿般水嫩。

「呵呵呵，第一次体验SPA的人都会吓到呢～～当然，这种状态不会一直持续下去，但还是很感动对吧～～」

「好厉害……咦！这……真的是我的手吗……？」

「是呀，无庸置疑是你的手哟～～呵呵呵，你的反应这么惊讶，让我更期待你对下一个房间的反应了呢～～」

「咦……？」

「好了，穿好衣服后，接著到这里来。」

似乎一直坐在房间角落椅子上等待的琴里起身如此说道。顺带一提，十香和四糸乃坐在琴里的旁边，互相依偎著睡著了。

七罪依照指示穿上刚才脱下的病服后，穿过房间内部的门，来到下一个房间。

「呵呵呵，欢迎来到吾等八舞的领域！」

「赞赏。我称赞你的胆量。」

七罪一踏进下一个房间，容貌别无二致的双胞胎便摆出有些帅气的姿势出来迎接她。

苗条的耶俱矢以及性感的夕弦，无懈可击的阵容。果然还是七罪讨厌的女生类型。

「这……这里是……」

七罪双眼圆睁，环顾整个房间。墙面上设有大镜子，另外还有大椅子与之相对。一目了然，这里是──美发室。

「带路。请先到这里来。」

夕弦说完便牵起七罪的手。

「哇……」

七罪就这样被带到房间里的椅子上坐下，夕弦随后帮她围上盖住脖子之下的大布兜。

然后椅子往后倒下，七罪呈现仰躺的姿势。

「你……你要干嘛……」

「继续。你待会儿就知道了。」

夕弦如此说完后便扭开手边的水龙头，往七罪的头部淋上适温的热水。

淋完热水之后，让洗发精在手中起泡，开始仔细清洗七罪的长发。

「唔……啊……」

被人洗头这种不习惯的感觉令七罪轻轻扭动身体。或许是看见了这幅情景，站在旁边的耶俱矢发出宏亮的笑声。

「哇哈哈哈！夕弦洗头的技术令人舒畅无比对吧！毕竟在第九十一回合的洗头比赛中，她的实力不到一分钟就从吾手中夺得胜利了呀！」

「微笑。也是因为耶俱矢很怕痒嘛。」

夕弦静静地说了并冲掉泡沫，接著用气味芬芳的护发乳涂抹七罪的头发。由于太过舒服，七罪差点再次睡著。

「交换──好了，接下来是耶俱矢的领域。」

护发完毕，夕弦擦拭七罪的头发，将椅子调正并如此说完，耶俱矢便用双手拔出佩戴在腰间的剪发用剪刀，灵活地转个几圈后摆出剪发的姿势。

「呵呵呵！交给吾吧！」

「要……要剪……头发吗？」

「是呀！但汝毋须担心！看本宫在第九十二回合的剪发比赛对决结果，就能得知吾的手艺有多高超了！」

「……你们真的什么都比呢。」

在一旁观看的琴里苦笑著说。耶俱矢得意洋洋地挺起胸膛回答「没错！」，接著站到七罪的背后。

「吾没有打算华丽地变发。但是──受损的发尾和厚重的发束！唯有这两个重点，吾不会轻易放过！看吾以剪技超帝双刃烈风阵（Kaiser Schere Wind），送汝等慷慨赴义！」

耶俱矢吶喊完，便轻快地舞动手里的剪刀，七罪的发尾不断飞向四周。

经过数十分钟，七罪满头分叉的发丝整齐得令人惊讶。

「骗人……好厉害呀。」

「呼……大概就这样了吧。」

耶俱矢犹如决斗完毕的枪手，「呼」地吹了吹剪刀的尖端，用手指勾住剪刀的

            指圈转了几圈后收回腰间。

然后拿出吹风机和梳子，仔细地吹整七罪硬邦邦的头发。

「呵呵……汝自然卷十分严重呢，但也并非无计可施。只要趁头发尚未乾时给这些家伙迎头痛击，彼等便不会胡闹。」

「这……这样啊……」

七罪的脸颊冒出汗水，点了点头。

不过，看来她的剪发技术确实正如她自卖自夸般高超，七罪总是乱翘的头发蓬松轻盈得令人不敢置信。不知道是不是心理作用，头发甚至看起来散发著些许光泽。

「呵呵，成果很令人满意呢。可以前进到下一个区域了。」

「同意。往这边走。」

「呃……」

下一个区域。听见这句话，七罪一脸不安地皱起眉头。

不过，事到如今也无法退缩了。七罪被催促著打开房间内侧的门，后面跟著琴里、八舞姊妹、美九，以及似乎在七罪剪发期间清醒的十香和四糸乃。

打开门看见的是至今最宽敞的空间。在白热灯照射下的宽广地板所及之处，排列著摺叠整齐的衬衫、挂在衣架上的大衣、裙子等衣物。

没错──这里是酷似所谓的精品店或时装店的空间。

「这……这里是……」

七罪东张西望环顾四周，然后与待在背后的琴里四目相接。

「呵呵。说到SPA、美发室，接下来当然是挑选衣服啦。」

听见琴里说的话，十香等人「嗯、嗯」地点了点头。

「……什……什么？等一下，我对那种事不太──」

「好了、好了，有话待会儿再说──那么，各位！」

像是要盖过七罪的声音一般，琴里「啪啪」地拍了拍手。

「嗯！」

于是，不知是什么时候准备好的，所有人手上拿著各自挑选的服装，一口气逼近七罪。十香将可爱的连身洋装贴到七罪的身上比对，并且扬起爽朗的声音说：

「这一件不错嘛！很可爱喔！」

「嗯，对呀，还不赖嘛。不过现在这种时节，可能会有点冷。」

琴里搓著下巴说完，这次换四糸乃拿起外套；夕弦拿起帽子示意：

「那么，再穿上这一件……」

「提议。我推荐这个。」

「嗯，很不错嘛。好了，总之你就先去试穿看看吧，七罪。」

琴里说完，理所当然般将七罪推往更衣室的方向。

「喂……你们干嘛擅自决定呀！」

七罪吶喊完，耶俱矢便说出「对嘛、对嘛」表示同意。

「七罪说得没错。稍待片刻，让本宫来挑选适合七罪的衣服。」

耶俱矢说完便拿出一件附有许多链条和皮带的黑色服装。

「啊～～那种风格不行啦。七罪比较适合我这边的衣服～～」

美九拿起别件衣服，反对耶俱矢的建议。不过美九也半斤八两，挑选的是缀满荷叶边、像洋娃娃穿的那种洋装。

「……」

七罪一语不发地接下十香、四糸乃与夕弦的衣服后，拖著沉重的脚步缓缓走向更衣室，用力拉上布帘。

「为……为什么！为何拒绝本宫的漆黑服装……！」

「啊啊嗯！穿起来绝对会很可爱耶！」

耶俱矢与美九的声音透过布帘传进七罪的耳里。

「可恶！是怎样啦，这些是什么鬼东西嘛……」

七罪一边抱怨，一边将手搁在身上穿的病服前襟。

虽然完全不想换，但要是抱怨东抱怨西的，搞不好会被强迫换上耶俱矢或美九选择的服装。七罪抱著郁闷的心情脱掉病服，穿上连身洋装和外套，戴上帽子。

「呣，七罪，你还没换好吗？」

「你要是还不想换，我跟十香就进去帮你扒掉衣服哟。」

布帘后方传来十香和琴里的声音。七罪深深叹了一口气，下定决心，跟拉上布帘时的态度截然不同，徐徐地拉开布帘。

十香、琴里、四糸乃、八舞姊妹和美九的视线全都集中到七罪身上。

「唔……」

七罪像在压抑著从喉咙深处涌出的呕吐感，紧紧闭上双眼、咬紧牙关。不久后，十香等人宛若嘲笑的笑声……

「嗯！很好看嘛！」

「唔──个人觉得她适合更时尚一点的服装，你们认为呢？」

「啊……像是这种的吗？」

「咦咦～～再大胆一点啦～～这种的如何？」

──并没有传进七罪耳里。

「……咦？」

听见震动鼓膜的出乎意料的声音，七罪睁开双眼。眼前出现的，是六人与一只以欢欣愉悦或认真的神情面对自己的身影。

「那个……」

出人意表的反应令她感到困惑。琴里递给她一件质地看来很好的女用衬衫和单色调的裙子。

「来，七罪，这次换试穿这些衣服。我觉得这些比较适合你。」

「咦？呃……」

「好了，快去换。」

──之后约三小时左右的时间，七罪依照指示换过一套又一套的衣服。

正确说来，不只衣服，还硬是要求她试穿鞋子；试戴帽子、各式各样的首饰、手表和眼镜（当然是装饰用的）等配件，在最后的阶段甚至要求她摆姿势。心情像是换装洋娃娃，要不然就是线上游戏里的造型角色，已经完全搞不清楚状况了。在选出所有人都认同的服装时，七罪已经精疲力尽。

「──很好！这一套肯定无懈可击了吧！」

「是的……很漂亮。」

「嗯、嗯，很不错嘛──」

「嗯！我觉得很棒哟！」

十香露出爽朗的笑容，「嗯、嗯」地点著头。接著，琴里望向七罪说：

「那么，下一个终于是最后一个房间了。」

琴里说完，所有人都抽动了一下眉毛。她们非比寻常的态度令七罪的脸颊不禁冒出汗水。

「是……是什么房间……？」

七罪露出不安的神情，八舞姊妹便看似愉悦地噗哧一笑。

「呵呵，去了就知道。来，往这边。」

「同意。最强的刺客正在那里等著你。」

「最……最强……！」

听见这令人不安的话语，七罪咽了一口口水。老实说，不怎么想往前进。

「好～～了，我们走吧～～」

「啊，等一下……」

不过美九却推著她的背，半强迫地逼她打开下一道门。

被称为最后的房间内部，是比刚刚的房间都还要狭小的空间。房间正中央摆放著一张椅子──一名少女背对著七罪站在旁边。陌生的背影。她就是八舞姊妹所说的最强刺客吗？

七罪再次吞咽口水湿润因紧张而乾渴的喉咙后，少女便缓缓转过身。

那是一名以四叶幸运草形状的发饰装饰披散在背后的长发、五官有些中性的高䠷少女。但是不知为何，她看来总有种自暴自弃、自我放逐，非常委屈的感觉。仔细一瞧，眼角还泛著泪。

「──欢迎你来！这里是七罪变身计画的最后一个房间！」

「你……你要干嘛……」

七罪如此询问后，少女便小声地嘟哝：「……好，事到如今只好豁出去了！」接著冷不防地扬起嘴角，双手迅速交叉在胸前。

仔细一看，少女的指缝间夹著唇蜜、眼线笔、遮瑕膏等化妆品。

「那……那是──！」

「没错。我要用我的化妆技巧让你变身！」

少女气势汹汹地用唇蜜指向七罪。那股迫力令七罪不由自主地往后退了一步。

然后，立刻猛力甩了甩头。

「你……你在说什么呀！那种东西怎么可能改变我……」

「可以！」

「你……你不要随便乱说！像我这种人……！」

「你真的那么想吗？认为人不可能因为化个妆就改变。」

「废……废话！」

七罪说完，少女便将夹在指缝间的化妆品收进佩戴在腰间的化妆包里，然后手顺势移到自己的脖子。

「就算人家……不对──」

接著少女用力将贴在她脖子上类似小型OK绷的东西撕了下来。

「就算我是男的也这么认为吗！」

「什么……！」

听见少女口中突然冒出的男声，七罪抖了一下肩膀。

「咦……？这是怎么回事……」

七罪感到十分困惑，但片刻之后便马上察觉到一件事。

没错。七罪曾经听过那个声音。

「难……难不成……你是士道……！」

「对，没错！」

少女（？）使劲地点了点头。

仔细一瞧，她的容貌确实有五河士道的影子。体认到这一点的瞬间，七罪不禁大声惊呼：

「变……变态……！」

「……」

「啊，他受伤了、他受伤了。」

「不过，也无法否认嘛～～」

背后传来琴里和美九的声音。看来她们早就知道一切事情了。

「总……总之！」

颓丧得差点瘫倒在地的士道重新打起精神，再次望向七罪。

「出乎意料的，我的化妆技巧已经神乎其技到能让别人将男人误认为女人！现在的我，能让你重拾自信！」

「话不能这样说喔，化妆技巧是有进步没错，但某种程度也是因为本人有潜质吧。」

「说得没错～～我一开始还真的以为他是女孩子呢～～」

琴里和美九又开始窃窃私语。士道露出锐利的视线瞪视两人。

「局外人给我安静一点！总之，一决胜负吧，七罪！我要使出浑身解数！让你『变身』！」

「……！」

七罪表情僵硬──但紧咬牙根。

「……好啊，就让你帮我化妆吧。不过你可别忘了，要是我不满意，这场胜负就是你输！」

「嗯，我知道──那么开始吧。」

士道向七罪行了一个礼，然后催促她上座。那副模样宛如伺候公主的随从一般。

七罪听从他的指示坐上椅子，于是得以近距离观察他的脸。虽然还留有士道的特徵，但确实藉由化妆变成一个可爱的女孩子。只能以高竿二字形容。

──说不定，我也能……

「……不……不可能、不可能……」

像是要甩开突然掠过脑海的想像，七罪摇了摇头。不管士道的技术再怎么优秀，反正还不是徒劳无功。既然如此，不如一开始就不要期待，暧昧不明的希望只会带来更深的绝望。

士道彷佛察觉到七罪的心思，将嘴角弯成新月的形状。

「没问题的。」

「……！」

七罪瞬间满脸通红，低下

            头。

「……那个，我可以说一件事吗？」

「可以啊，什么事？说出来吧。」

「……你用那张脸发出男生的声音，很恶心耶。」

「……」

士道露出有些哀伤的表情，将刚才撕下来像OK绷的东西重新贴上喉咙。

「那……那我们开始啰！首先，先从化妆的基本步骤──洗脸开始。要是懒惰省去这个步骤，妆会不服贴哟！」

嗓音变得有些高亢的士道重振精神般如此说道。

七罪依照士道的指示仔细地洗完脸后，在手上倒出适量的化妆水，然后轻拍整张脸，让脸部吸收。

「──好，接下来就交给我。」

士道如此说完，立刻在七罪的脸上涂上隔离霜，用粉扑轻轻上一层粉底。

「我先声明喔，七罪。」

在上妆的过程中，士道对七罪如此说道：

「我可没有打算把你的脸化成判若两人的模样喔。我只是在后面推你一把，只是帮助你得以脱离根深蒂固的『自卑』想法罢了。」

「……哼……哼，说得真好听。」

即使七罪一脸不悦地如此说了，士道也只是静静地微笑。

然后在她脸颊打上腮红，化上眼妆──最后，在嘴唇涂上唇蜜。

「──好，完成了。」

士道轻轻吐了一口气，将化妆品收回化妆包，原地站起身来。

「这……这样就完成了？化得还真快呢。」

「我说过了吧。要是把你化成认不出自己原本的样子就没意义了。不过──这样就足够了喔，你看。」

「干……干嘛啦。」

七罪一转过身，便看见十香等人聚在一起排成一列，然后中央有一块被大布盖住、类似板子的东西。

七罪马上意会过来。那是一面巨大的全身镜。他们想让七罪用那面镜子看看自己的模样吧。

──此时，七罪察觉到站在全身镜旁的少女们脸上的表情。所有人全都十分讶异似的睁大了双眼。

「怎……怎样啦，到底是怎么回事呀……」

七罪一脸动摇地说完，十香便夸张地点了点头，握住盖在全身镜上的布块一角。

「嗯！你自己看看吧。」

接著一口气掀开布。巨大的全身镜呈现在眼前。

「咦──」

看见映照在镜子里的少女身影──

七罪一瞬间无法言语。

原本俗气的一头乱发虽保留自然的卷度，却整齐地绑起来，在灯光的照射下闪闪发光。原本苍白的肌磨宛如眼花看错般弹润有光泽，与可爱的服装相辅相成，姿态宛如高雅的千金小姐。

不过，让七罪感到最讶异的是她的容貌。

刘海被梳开、露出额头的脸孔，确实是七罪。若要说有什么不同，就是擦在脸颊上的些许朱红、轮廓略微变立体的眼睛，以及点缀淡淡樱花色的嘴唇，每一部分都仅有些微的差别。

然而，那一处处些许的不同却让整体容貌一口气添增了可爱的印象。七罪一瞬间怀疑这并非镜子，而是投影他人影像的萤幕之类的东西。

「这……这是……我……？」

「对，就是七罪你本人没错。」

七罪彷佛看著什么令人不可置信的东西般，不停抚摸自己的脸颊，怔怔地低喃后，士道便轻轻将手放在她的肩上。

随后，排成一列的少女们也一齐发出赞叹声：

「嗯！很漂亮喔！」

「哎呀，很不赖嘛。感想如何呀？」

「哇啊……吶，七罪，下次要不要来我家玩？」

虽然感觉其中有一名眼神散发出来的光芒跟其他人不同，但呆站在原地的七罪无法注意得这么仔细。

「──怎么样啊，七罪？谁胜谁负呢？」

士道说完，透过镜子注视七罪的眼睛。

「……！」

七罪不由得屏住了呼吸。她刚才有一瞬间认为这镜中的少女──

──很可爱。

「啊……啊……」

七罪的眼珠子骨碌碌地游移，双脚不断颤抖。

明明应该要很开心、很高兴才对。在数小时之前，她压根没有想到以往厌恶至极的自己的容貌，竟会变成如此可爱。

不过，由于在短时间内发生太多出乎意料的事，她的大脑无法彻底处理目前的状况。

──什么？现在发生了什么事？这是谁？我……我吗？话说，这些人是怎样？为什么要为我做到这种地步？我明明对他们做了那么过分的事。神经有问题吗？胜负？胜负是怎么回事？如果可爱，就是我输了。那我输定了嘛。而且是输惨了。因为这个人……超可爱的嘛。咦？可是，这个人……咦……？

「喂……喂，七罪……？」

「唔……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」

总觉得什么都搞不懂了啦。七罪胡乱搔了搔头，发出吼叫声，朝来时路奔跑而去。

◇

结果，七罪在那之后不慎在「Salon de Miku」的地板上滑了一大跤，头就这么重重地撞上墙壁，昏倒了。看来她当时十分六神无主，好不容易整理好的头发变得乱七八糟，衣服的缝线也迸了开来。

现在已经帮昏厥过去的七罪换回病服，让她躺回原本的隔离区休息。她似乎正作著恶梦，偶尔会在床上痛苦得打滚，发出难过的呻吟声。

「唔……」

琴里在房间外部看著萤幕，将手抵在下巴。看见她面有难色，士道搔了搔脸颊。

「果然还是太勉强她了吗？没想到她会厌恶成这样……」

「……不，似乎也不是这么回事喔。」

「咦？」

士道歪了歪头，坐在琴里隔壁的令音便展示出她手边的萤幕。萤幕上显示了七罪的脸庞，以及各式各样的数值。

「……精神状态、心情、好感度……每一项都脱离了最坏的状况。当然，还远不及能够封印力量的程度。」

「是……是这样吗？」

「……是啊。她应该绝对不讨厌改造过后的自己，不过似乎非常不知所措和动摇就是了。」

「啊……」

听见令音说的话，士道恍然大悟地点点头。的确，他也认为七罪当时慌张的模样非比寻常。

「……应该是不习惯在没有变身的状态下被人称赞吧。她一心认为自己其貌不扬，不变身的话根本不会有人搭理她。即使内心深处渴望别人认同『自己』，却还是无法对自己抱持自信心的样子。」

令音竖起一根手指，继续说道：

「……根据问诊和分析的结果，发现七罪静穆现界到这个世界的次数似乎远高出其他精灵，想必是个好奇心十分旺盛的精灵吧？也很精通这世界的知识。虽然不太赞赏这种手段，但她似乎也能利用〈赝造魔女〉伪造钞票，不愁购物。」

「原来如此……不过既然如此，她为什么对自己那么没有自信呢？」

「……我想，正是因为如此吧。」

令音面有难色地低吟。听见令音这番话，士道想起七罪曾说过的话。

「对了，她曾经说过以她本来的面貌出现在这个世界，结果没有任何人搭理她……」

「……恐怕是累积了太多这种经验，才导致她的价值观扭曲吧。再加上她又能自由自在地改变自己的形体，所以就愈来愈否定原来的自己了……重点不是美丑的问题，而是在于她是否能够认为自己已经得到别人的认同。」

「不好办呢。」

琴里耸了耸肩，叹了一口气。

「不过，如果她确实有想要得到别人的认同，倒是有方法攻陷喔。总之，只要让她对自己有自信就行了吧？如此一来，她应该也能坦率地接受我们说的话，态度也会稍微软化才是。」

「如果能那么顺利就好了。」

「悲观也成不了什么大事。总之，只能放手一搏了。明天就开始帮七罪复健吧。」

「复健啊……具体来说，到底要怎么做？」

士道这么问了，琴里便沉思般发出「唔嗯」的低吟声。

「这个嘛……总之，只要让她相信『自己很可爱』就行了，让其他人直接称赞她是最好的方法吧？」

「呃，可是我们再怎么称赞她可爱，她也……」

「所以我才说其他人呀。因为士道和精灵们是帮助她『变身』的人，她才无法信服吧。就算我们认为自己的评论很公道，但只要她认为我们的话有所偏颇就没有意义了。虽然可以叫〈拉塔托斯克〉的人出马，但如果可以，我希望是跟我们计画完全无关的人来进行。士道，你心里有什么人选吗？」

「咦？我想想看喔……」

士道搔了搔脸颊，脑海里旋即浮现一名朋友的面孔，于是发出「啊」的一声惊叫。

「哇～～听说你要介绍女孩子给我认识？果然人就是要有朋友啊！」

隔天，殿町似乎将前几天发生的骚动忘得一乾二净，满心欢喜地拍了拍士道的背。

没错。士道找来担任七罪复健任务的，便是同班同学殿町宏人。他是士道所有朋友当中最会炒热气氛，嘴巴也最甜的人。再加上他同时也是之前事件的受害者，七罪对他的脸应该不陌生，因此士道认为多少能减轻两人初次见面的紧张感。

「也不是要介绍给你啦──总之，她是个有点内向的女孩。你可以跟她稍微聊聊天吗？」

「OK！OK！交给我吧，My best friend。我会邀请你来参加我们的结婚典礼。」

「……哈哈。」

殿町用力拍了拍胸脯，并且点头答应。总觉得在还没见面之前，他就已经妄想过头了……是不是选错人了呢？

「话说回来，五河，这里是哪里啊？还刻意蒙住我的眼睛、让我坐计程车。老实说，我还担心不晓得会被带到哪里，紧张得小鹿乱撞咧……」

士道和殿町的所在地是类似时尚饭店休息室的空间。当然，由于无法让七罪出现在地面上，因此改造了地下设施的某个角落。这里也能看见客人和员工的身影，不过所有人都是〈拉塔托斯克〉的机构人员。

「哎……别在意嘛。也会送你回去的啦。」

士道的脸颊冒出汗水说完，殿町随即露出锐利的目光。

「五河……那个女生该不会是……」

「咦？」

看见殿町那宛如看穿一切的眼神，士道不禁抖了一下肩膀。

殿町应该不晓得精灵的事才对，但他果然察觉到不对劲了吗？在和七罪见面之前，让他抱有先入为主的观念不太妙。士道思索著该如何蒙混过去，然而──

「她该不会是超级有钱的千金大小姐吧！」

「咦……？」

听见殿町一脸兴奋地如此说道，士道回以错愕的声音。

「因为体弱多病而无法经常外出的大家闺秀……最大的乐趣是看著朋友（五河）带来的学校照片……某一天，她看见照片上的一名男子……啊啊，好想见见这位男士呀……！于是，那个女孩便鼓起勇气，拜托朋友带那名男子过来……！类似这种感觉吗！」

「是……是啊，算是这样吧……」

士道随口附和后，殿町便发出「咕────」的声音，感动至极似的扭过身。

「我的黄金时期来啦！谢谢你，五河！就算我发达了，我们也还是朋友喔……！」

「喔……喔……」


            
殿町紧紧握住士道的手。总觉得良心十分不安。

不过，殿町丝毫没发现士道的心情，东张西望环顾四周。

「所以呢？我亲爱的小甜心在哪里？」

「喔喔……在那里。」

士道说完，指向靠近内部的位子。穿著可爱的服装、化著美丽的妆──表情十分不悦的七罪就坐在那里。

「……」

七罪板著一张脸坐在椅子上。

早上一觉醒来后，琴里便突然走了进来，没有任何解释便把她带来这种地方。

这里究竟是哪里？由于不习惯在未以〈赝造魔女〉变身的状态下出现在人前，她的心情十分恶劣。每当周围的客人谈笑风生时，她便怀疑对方是不是在嘲笑自己而感到非常不安。

就在这个时候──

「你好！」

一道精力充沛的声音从前方传来，七罪的身体抖了一下。

往声音来源看去，发现有一名少年站在那里。似曾相识的脸庞。没错，是士道的同班同学，记得名字叫作──

「……殿……殿町宏人……他怎么会在这种地方？」

七罪避免与他眼神相对，纳闷地如此说完，殿町便一脸讶异地瞪大双眼。

「哦！你知道我的名字啊！十香和耶俱矢老是记不住我的名字呢……！」

殿町感动得啜泣。总觉得有点恶心，七罪将椅子稍微往后挪了挪。

然而，殿町丝毫没有察觉七罪的举动，情绪依然十分高涨，一屁股坐到七罪对面的座位。

「初次见面！你叫什么名字？」

「……七……七罪。」

「七罪啊！你的名字真好听呢！」

「……！」

七罪对说话态度亲昵的殿町投以猜疑的视线。

这个男人没头没脑地冒出来，随后又说一些莫名其妙的话。莫非是士道和琴里拜托他来称赞自己……？

没错，肯定是这样。如果不是这样，他怎么可能一开口就称赞自己。

「哎呀，没想到竟然是这么可爱的女孩子呢。还真的有点感谢五河呢！」

在七罪思考那种事的期间，殿町仍然满心雀跃地说著。七罪从鼻间哼了一声。

「……多少钱啊？」

「咦？」

「他们到底付了多少钱拜托你？你一定拿了不少钱吧。」

「……？你在说什么啊？」

殿町歪著头。从他的表情看不出被人戳破计谋的模样。

「……」

七罪紧蹙眉头。这到底是怎么回事？通常人类被说中心事时，大多会反应在身体上才是。而且善于观察的七罪，没道理察觉不出来。

也就是说……这个男人该不会是真心觉得七罪很可爱吧？

「……！」

意识到这一点之后，七罪感觉到自己的心跳突然开始加速。不，怎么可能。肯定是演技。可是，现在的七罪已经不同以往，是经过士道等人改造过后的七罪。说不定──

当七罪眼神游移不定时，殿町将手抵在额头上继续说道：

「哎呀，真是吓了我一大跳呢。你真的长得很可爱耶。害我不禁头晕目眩呢！」

「……！」

七罪听了殿町说的话，惊觉般绷紧了脸。

不禁头晕目眩。

↓

头昏眼花……意思：一阵天旋地转，差点昏倒。

↓

一看到你就一阵天旋地转，差点昏倒。

↓

光看就觉得恶心啊，丑女。

「果然被我猜中了──！」

七罪大吼，并一把将桌子给掀了。

「呜……哇！你……你怎么了啊，七罪！」

「我还能怎样啊！竟敢耍我、竟敢耍我！你以为我愿意变成这副德性啊！」

七罪咆哮著开始大闹，饭店人员便从周围冲了上来，压抑住七罪。

「请……请冷静一点，这位客人……！」

「总……总之，先撤退！直接把她带出去！」

「了……了解……！」

「你们干嘛啊，混帐！放开我──！」

七罪就这么被拖进休息室的深处。

◇

「……失败了呢。」

「……失败了呢。」

好不容易让七罪冷静下来后，士道和琴里同时叹了一口气。

顺带一提，已经将殿町送回地面上。在七罪突然无理取闹后，殿町始终一副内心动摇的模样，却说出「她果然病得不轻呢……不过，我会一直支持她的……！」这种不知是失礼还是有男子气概的话。

「她比我们想像的还要消极呢……没有事先得到说明的外部人员果然还是有限度吗？」

「那么，该怎么办才好？」

「我已经事先想好下一招了──神无月。」

「是！」

琴里弹了一个响指，不知究竟在何处待命的高䠷男子肃然现身。他是琴里的副官，同时也是〈佛拉克西纳斯〉的副舰长，神无月恭平。

士道看见理应见过无数次面的神无月，不禁皱起眉头。不过，那也是理所当然的吧。因为他现在戴著一副咖啡色的太阳眼镜，将没有穿著而是披在肩上的针织衫衣袖于胸前打了一个结，打扮得像是一个老套的可疑制作人。

「神无月先生……？你怎么打扮成这样？」

「呵呵──我有一个秘计。就让我来告诉消极的小猫咪，自己的魅力何在吧。」

士道说完，神无月便自信满满地竖起大拇指。

「……这次又搞什么啊？」

殿町事件后约过了三个小时。恢复平常心的七罪这次被扔到类似咖啡厅的场所。

说什么之后要带我去一个地方，要我在这里等一下……到底要带我去哪里啊？七罪避开周围人们的视线，微微低著头如此思索。

就在这时──

「喔喔？喔喔喔喔喔？」

才刚听到这样的声音，一名戴著太阳眼镜、披著针织衫，打扮可疑的高䠷男子便探过头来接近七罪。

「……干……干嘛啊……」

七罪一脸警戒地说道，男子便反应夸张地拍了一下自己的额头。

「哎呀，真是失礼了！我是干这种行业的。」

男人从怀里拿出名片，递给七罪。七罪战战兢兢地接下后，视线落在名片上。

「……拉塔托斯克制作公司，协理，神无月恭平。」

「没错！是经营模特儿、艺人，以及制作电影、电视节目的公司！」

叫神无月的人夸张地行了一个礼，以兴奋的语气继续说道：

「虽然很冒昧，不过小姐！你有没有兴趣当模特儿呢！」

「咦……？」

听见对方天外飞来一笔的话语，七罪瞪大了双眼。

「模……模特儿……是指……那个……登在杂志之类的……？」

「没错！就是那个模特儿！」

神无月使劲地点了点头。然而，七罪却冷冷地吐了一口气。

竟然找自己当模特儿。七罪想起在这个世界看到的杂志和电视。倘若七罪记得没错，模特儿是指身材高䠷、体态优美的女性。要是利用〈赝造魔女〉变身过后的七罪倒还可以，但很明显地不是现下状态的七罪能够担任的工作。这个男人一定是那种人吧？用甜言蜜语欺骗女孩子，假藉训练费用的名目骗取钜款的缺德业者。

「……抱歉，我讨厌玩笑话。模特儿是身高更高、身材更好的人当的吧。像我这种人──」

七罪语带自嘲地说完，神无月便猛力摇了摇头。

「这怎么会是玩笑话呢？身材好？哈！只有胸部大到底有什么意义？意义何在？完全没意义！真正的美，是宛如春天即将来临的含苞花朵般未成熟的躯体！太美妙了！现在的你实在太美妙了！你才是真正的好身材！永远保持下去！」

「……！」

面对喘息声剧烈、迎面逼近而来的神无月，七罪不由自主地往后退。他也跟刚才的殿町一样，看起来不像在说谎。

虽然有点恶心，但他或许是真心那么认为也说不定。这个世界上，也有喜欢七罪这种类型的人存在吗……？不过再怎么样，会称赞现在的七罪身材好就代表……

「啊……！」

七罪赫然瞪大双眼。

七罪身材好。

↓

七罪的身体很好。

↓

虽然外表令人遗憾，但机能看起来没问题。

↓

你的器官似乎可卖出好价钱。

「杀……杀人魔……！」

七罪扬起略带惨叫的声音，从椅子上站了起来。

「哎呀，你怎么了？」

「不……不要靠近我！我不会上当的！不会上当的！」

「我没有骗你啦！好了，在这种地方谈也不方便，如果可以，请到事务所──」

神无月说著抓起七罪的手臂。

「呀啊────！」

七罪扬起高亢的声音，甩了神无月一巴掌，就这么逃进店铺深处。

◇

「……又失败了呢。」

「……又失败了呢。」

看见事情的来龙去脉，士道和琴里再次叹了一口气。

「呀哈哈，真是丢脸啊。」

看不太出来抱有歉意的样子，神无月如此笑道。脸颊留有清楚的枫叶形状痕迹，太阳眼镜一边的镜片碎裂。

「虽然原因之一是神无月太恶心了，不过看来七罪的负面思考比想像中还要严重呢。我看，或许稍微降低一下等级比较好。」

「降低等级……意思是？」

「这个嘛……先不要称赞她，而是从让她理解就算跟人正常对话也不会被嘲笑这件事开始著手吧。」

「唔……具体而言该怎么做？」

「让她试著去速食店点餐如何？」

「……这等级也降得太低了吧。」

士道苦笑著搔了搔脸颊。不过从以往的反应看来，这样的做法或许真的比较适合七罪吧。她从这件事慢慢习惯，比较稳扎稳打吧。

「好，那么朝下一个装置布景移动。我会去房间把七罪带过去，你先去准备吧。」

琴里如此说完，竖起口中含著的加倍佳糖果棒。

「……然后，这次又要干什么？」

七罪垮著一张脸，瞪视坐在对方的士道和琴里。

七罪被带到的地方是看似汉堡店的店家，四周可见放学的学生和父母亲带著小孩的客人，十分热闹。

「没有啊，只是肚子有点饿了。」

「嗯，对啊对啊。只是肚子饿了。」

